
Постоји $N$ особа и $M$ соба. Особе могу резервисати собе, али ни у једном тренутку неће две особе имати резервисану исту собу, док свака особа увек има највише једну резервисану собу. На почетку нико нема ништа резервисано. У неким моментима се врши симулирање распоређивања по собама, на основу тренутних резервација, и то функционише на следећи начин:

* За сваку особу, редом од $1$ до $N$, се одлучује која ће јој соба бити додељена, након чега је до краја распоређивања та соба заузета.
* Уколико особа $U$ није резервисала собу, она добија собу са најмањим индексом која није ни заузета ни резервисана.
* Уколико је особа $U$ резервисала собу, она добија собу са мањим индексом између собе коју је резервисала и собе са најмањим индексом која није ни заузета ни резервисана. Уколико $U$ није добила собу коју је резервисала, та резервација престаје да важи до краја распоређивања и соба коју је $U$ била резервисала постаје слободна.

Дато је и $Q$ упита, сваки упит је један од следећа два типа:

* $1$ $U$ $X$. Особа $U$ резервише собу $X$. Уколико је $U$ пре тога имала неку другу резервацију, та резервација се поништава. Уколико је $X = 0$, тада се само поништава резервација собе особе $U$. Гарантује се да за $X \neq 0$ ниједна особа нема резервисану собу $X$ у овом тренутку. 

* $2$ $U$. Симулира се распоређивање по собама на описани начин. Треба одговорити на питање у којој соби ће завршити особа $U$, **уколико би се извршила симулација распоређивања у собе по описаном алгоритму, узевши у обзир све упите типа $1$ до овог упита, али не узимајући у обзир претходне упите типа $2$**. Дакле, након овог упита су поново све собе празне и важе исте резервације које су важиле непосредно пре упита. Уколико не постоји соба у коју особа $U$ може да уђе, одговор је $-1$.

## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

* $Smestaj(N, M, Q, T[\dots], U[\dots], X[\dots], Ans[\ldots])$

где је $N$ број особа, $M$ број соба, $Q$ број упита, $T_i$ типови упита, $U_i$ особа која резервише собу у упиту типа $1$, односно особа за коју треба наћи одговор у упиту типа $2$, $X_i$ соба коју особа $U_i$ резервише у упиту типа $1$, и $Ans$ низ у који треба уписати одговоре на упите типа $2$. **Сви низови су индексирани од $1$**. Низ $Ans$ је такође индексиран од $1$, одговор на $i$-ти упит типа $2$ треба да буде у $Ans_i$. Ако је $T_i = 2$, гарантује се да важи $X_i = 0$.

## Пример

Нека је $N=5$, $M=8$, $Q=7$ и нека су дати упити:
~~~
2 2
1 3 1
2 2
1 2 2
2 2
1 3 5
2 3
~~~
Тада:

-   У првом упиту треба пронаћи коју ће собу добити особа $2$:
	-   Особа $1$ добија собу, слободне су $\{1,2,3,4,5,6,7,8\}$. Како особа $1$ није резервисала собу, она добија собу $1$.
	-   Особа $2$ добија собу, слободне су $\{2,3,4,5,6,7,8\}$. Како особа $2$ није резервисала собу, она добија собу $2$. Дакле, $Ans_1 = 2$.
-   У другом упиту особа $3$ резервише собу $1$.
-   У трећем упиту треба пронаћи коју ће собу добити особа $2$:
	-   Особа $1$ добија собу, слободне су $\{2,3,4,5,6,7,8\}$. Како особа $1$ није резервисала собу, она добија собу $2$.
	-   Особа $2$ добија собу, слободне су $\{3,4,5,6,7,8\}$. Како особа $2$ није резервисала собу, она добија собу $3$. Дакле, $Ans_2 = 3$.
-   У четвртом упиту особа $2$ резервише собу $2$.
-   У петом упиту треба пронаћи коју ће собу добити особа $2$:
	-   Особа $1$ добија собу, слободне су $\{3,4,5,6,7,8\}$. Како особа $1$ није резервисала собу, она добија собу $3$.
	-   Особа $2$ добија собу, слободне су $\{4,5,6,7,8\}$. Како је особа $2$ резервисала собу $2$, а соба која је слободна са најмањим индексом је соба $4$, она добија собу $2$. Дакле, $Ans_3 = 2$.
-   У шестом упиту особа $3$ резервише собу $5$. Њена претходна резервација собе $1$ се поништава.
-   У седмом упиту треба пронаћи коју ће собу добити особа $3$:
	-   Особа $1$ добија собу, слободне су $\{1,3,4,6,7,8\}$. Како особа $1$ није резервисала собу, она добија собу $1$.
	-   Особа $2$ добија собу, слободне су $\{3,4,6,7,8\}$. Како је особа $2$ резервисала собу $2$, а соба која је слободна са најмањим индексом је соба $3$, она добија собу $2$.
	-   Особа $3$ добија собу, слободне су $\{3,4,6,7,8\}$. Како је особа $3$ резервисала собу $5$, а соба која је слободна са најмањим индексом је соба $3$, она добија собу $3$. Дакле, $Ans_4 = 3$.



Дакле, за овај пример важи:

-   $T = [2,1,2,1,2,1,2]$
-   $U = [2,3,2,2,2,3,3]$
-   $X = [0,1,0,2,0,5,0]$
-   $Ans = [2,3,2,3]$

## Ограничења

-   $1 \leq N,M,Q \leq 300.000$
-   $N \leq M$
-   $1 \leq U_i \leq N$
-   $0 \leq X_i \leq M$
-   **Гарантује се да ни у једном тренутку две особе неће имати резервисану исту собу.**

## Подзадаци
Тест примери су подељени у $7$ подзадатка:
-   **[5 поена]:** $N,M,Q \leq 500$
-   **[7 поена]:** $N,M \leq 1.000, Q \leq 20.000$
-   **[6 поена]:** $N,M \leq 1.000, Q \leq 200.000$
-   **[11 поена]:** $N,M,Q \leq 300.000, X_i \leq 30$ 
-   **[14 поена]:** $N,M \leq 8.000, Q \leq 300.000$
-   **[23 поена]:** $N,M \leq 100.000, Q \leq 100.000$
-   **[34 поена]:** Нема додатних ограничења

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл `smestaj.cpp` који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`void Smestaj(int N, int M, int Q, int *T, int *U, int *X, int *Ans);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова/матрица, али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

* У првом реду бројеве $N, M, Q$,
* У наредних $Q$ редова по један упит.

Затим овај програм зове вашу функцију и штампа одговре које ваша функција упише у низ `Ans`.
