

﻿Краљица Дидо, такође позната и као Елиза, је у страху од свог немилосрдног брата, Пигмалиона, побегла у северозападну Африку. Ту је одлучила да оснује своје краљевство, древни град Картагу. То ће урадити тако што ће оградити неки део земље и унутар њега основати краљевство. 

Северозападна Африка се може представити као део координатне равни изнад $x$-осе. Дидо је већ изградила део ограде од тачке $(0,0)$ до $(W,0)$ и тренутно се налази у тачки $(0,0)$. Како има ограничено много материјала за ограду, остатак ограде не сме бити дужи од $L$ јединица дужине. У једном потезу, Дидо може да изгради сегмент ограде од тренутне тачке до неке друге тачке тако да се $x$ и $y$ координате промене за највише $1$ (за шта постоји 8 могућности). Дидо хоће да се нови део ограде заврши у тачки $(W,0)$ како не би било делова ограде који су бескорисни. Због тога што Дидо хоће да оснује моћно краљевство, површина ограђена оградом треба да буде што већа. Ограда (рачунајући и нов и већ изграђени део) не сме да има самопресецања.

Помозите Дидо и реците јој двоструку највећу површину које њено краљевство може да има.

## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

* $Dido(W, L)$

где је $W$ $x$-координатa другог краја ограде, а $L$ максимална дужина новог дела ограде.
Функција треба да врати двоструку највећу површину краљевства.

## Пример

Нека је $W=1$ и $L=6$,

Тада је највећа могућа површина $3$ (функција треба да врати двоструку највећу површину тј. $6$), и један начин да се добије та површина је следећи:

$(0,0) \rightarrow (-1,1) \rightarrow (0,2) \rightarrow (1,2) \rightarrow (1,1) \rightarrow (1,0)$ 

Укупна дужина ограде је $5.8284271247\dots$


## Ограничења

- $0\leq W, L\leq300$
- Постоји бар један начин да се огради краљевство позитивне површине.

## Подзадаци
Тест примери су подељени у $5$ подзадатка:
-   **[21 поена]:** $W, L \leq 5$
-   **[16 поена]:** $W, L \leq 10$
-   **[18 поена]:** $W, L \leq 40$
-   **[22 поена]:** $W, L \leq 70$
-   **[23 поена]:** Нема додатних ограничења

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл `dido.cpp` који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`int Dido(int W,int L);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова/матрица, али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

* У првом и једином реду бројеве $W$ i $L$.

Затим овај програм зове вашу функцију и штампа број који врати функција.
