Некада, не толико давно, на једном факултету не толико далеко, чувени Исидор је усликао повећи број слика својом "MST"-камером. Међутим, он сада има жељу да те фотографије сам развије, а за то му је потребно да простор буде таман (са акцентом на прво а). Да би то урадио, оградиће неки део своје дневне собе и у њему ће искључити сва светла и бацити се на посао.

Исидорова дневна соба се може замислити као матрица $N\times M$, и има помало необичан распоред  лампи и прекидача у њој. Наиме, у сваком пољу те матрице се налази по једна лампа, која је на почетку или искључена или укључена, што значи да има укупно $M\cdot N$ лампи. Он такође има $(M-1)\cdot (N-1)$ прекидача који се налазе у тачкама пресека линија које одређују матрицу, и они мењају стање лампама у свим пољима у чијем су ћошку. Формалније, за свако $1\le i\le N-1$ и $1\le j\le M-1$ постоји прекидач који мења стања (искључено у укључено, и обрнуто) лампама $(i,j), (i+1,j), (i,j+1), (i+1,j+1)$. Исидор ће оградити једну подматрицу као своју собу за развијање слика.

Исидор каже да је подматрица мрачна соба уколико је могуће да после ограђивања користећи прекидаче **строго унутар** те собе начини да су све лампе у соби искључене. Ово значи да не сме да дира прекидаче који мењају стање лампама ван ограђене подматрице. Он је то већ одавно урадио и већ увелико развија фотографије, али га ипак интересује тачан број начина на који је могао да огради такву подматрицу.


## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

* $Prebroj(N, M, A[\ldots][\ldots])$

где су $M$ и $N$ бројеви који представљају број колона и врста у $A$, а $A$ је матрица у чијем пољу $(i,j)$ пише број $0$ уколико је лампа на пољу $(i,j)$ почетку искључена, а $1$ уколико је на почетку укључена. **Индекси матрице почињу од 1.**
## Пример

Нека је $N=2$, $M=3$ и нека је $A$:
```
0 1 1
0 1 1
```
Тада је укупан број мрачних соба $5$, и то су собе
- Само поље $(1,1)$
- Само поље $(2,1)$
- Подматрица од поља $(1,1)$ и $(2,1)$
- Подматрица од поља $(1,2)$, $(2,2)$, $(1,3)$ и $(2,3)$
- Цела матрица

Прве три већ на почетку имају све угашене лампе, док за друге две је могуће активитирати прекидач који мења стање лампама на пољима $(1,2)$, $(2,2)$, $(1,3)$ и $(2,3)$.

## Ограничења

-   $1 \leq N,M \leq 500$
-   $0 \leq A_i \leq 1$
## Подзадаци
Тест примери су подељени у $7$ подзадатка:
-   **[4 поена]:** $N=1$
-   **[7 поена]:** $N=2$
-   **[6 поена]:** $N,M\leq5$
-   **[12 поена]:** $N,M\leq50$
-   **[16 поена]:** $N,M\leq100$
-   **[29 поена]:** $N,M\leq300$
-   **[26 поена]:** Нема додатних ограничења
## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл `mracna_soba.cpp` који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`long long Prebroj(int N, int M, int** A);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова/матрица, али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

* У првом реду бројеве $N, M$,
* У наредних $N$ редова по $M$ бројева. У $i$-том реду налазе се бројеви $A_{i,1}, A_{i,2}, \ldots, A_{i,M}$

Затим овај програм зове вашу функцију и штампа број који врати функција.
