
У току је планирање прве фазе београдског метроа, која ради једноставности вози искључиво са југа на север (ко жели да се вози назад иде трамвајем). Постоји $N$ станица метроа, и оне се могу поделити у три групе: јужне (јужно од Саве), северне (северно од Саве), и средишње (које се налазе баш испод корита Саве). Једна од јужних станица је **главна полазна станица** и има редни број 1, а једна од северних станица је **главна долазна станица** и има редни број 2.

$M$ једносмерних метро тунели повезује станице. Важи следеће:

* Тунели које крећу из јужних станица иду **до јужних или средишњих станица**.
* Тунели које крећу из средишњих или северних станица **иду до северних станица**.
* Јужне станице имају **тачно један улазни тунел**, осим главне полазне станице, у коју не улази ниједан тунел.
* Северне станице имају **тачно један излазни тунел**, осим главне долазне станице, из које не излази ниједан тунел.
* Средишње станице имају **тачно један улазни и један излазни тунел**.
* Мапа метроа се може нацртати тако да се тунели **не секу**, при чему је **редослед станица на улазу исти као редослед на мапи са истока на запад** (свака станица је источно од оних са већим индексом) и важи да **уколико постоји тунел од станице $u$ до станице $v$, онда је на мапи станица $u$ јужније од станице $v$**.
* Гарантује да се у сваку станицу може стићи из главне полазне станице, и да се из сваке станице може стићи у главну долазну станицу.

Дата вам је мапа метроа и време потребно да се прође кроз сваки од тунела. Потребно је да одговорите на $Q$ упита следећих типова:

* Промени време потребно да се прође кроз дати тунел на $t$.
* Одреди време потребно да се стигне од главне полазне до главне долазне станице $K$-тим најбржим путем (гарантује се да ће постојати бар $K$ путева).

## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

* $\text{Resi}(N, M, U[\dots], V[\dots], C[\dots], Q, A[\dots],
  B[\dots], R[\dots])$
  

где је:

* $N$ број станица.
* $M$ број тунела.
* $U$, $V$, $C$ низови дужине $M$ који описују тунеле: $i$-ти тунел иде од станице $U[i]$ до $V[i]$ и потребно је $C[i]$ секунди да се прође.
* $Q$ број упита.
* $A$ и $B$ низови дужине $Q$ који садрже упите, а $R$ низ дужине $Q$ у који је потребно записати резултате упита. Конкретно, за $i$-ти упит:
    * Ако $A[i] = -1$, потребно је у $R[i]$ записати време потребно да се стигне од главне полазне до главне долазне станице $B[i]$-тим најбржим путем.
    * У супротном, потребно је променити време проласка кроз $A[i]$-ти тунел на $B[i]$ и оставити вредност $R[i]$ непромењену.

**Сви низови су индексирани од 1.**

## Пример

Нека је $N = 6$, $M = 7$, $U = [1, 1, 5, 5, 3, 4, 6]$, $V = [5, 6, 3,
4, 2, 2, 2]$, $C = [1, 8, 2, 4, 5, 5, 2]$, $Q = 4$, $A = [-1, -1, 6,
-1]$ и $B = [1, 3, 7, 3]$.

Овај улаз описује метро у ком су станице $1$ (главна полазна) и $5$ јужне, станице $3$, $4$ и $6$ средишње и станица $2$ (главна долазна) северна. Могући путеви су:

- $1 \to 5 \to 3 \to 2$, са временом $8$,
- $1 \to 5 \to 4 \to 2$, са временом $10$, и 
- $1 \to 6 \to 2$, са временом $10$.

Одговор на први упит је време кроз најбржи пут ($8$), а на други време кроз трећи најбржи пут ($10$). Након трећег упита време кроз последњи пут постаје $12$ (јер је дужина тунела $4 \to 2$ повећана), што је и
одговор на последњи упит.

Дакле, очекиван излаз је $R = [8, 10, ?, 12]$, где $?$ представља члан који одговара упиту у ком се мења време проласка кроз тунел.

## Ограничења

* $3 \leq N \leq 50000$.
* $1 \leq Q \leq 20000$.
* $N-1 \leq M \leq 2N-4$.
* Дужине тунела (и оригиналне, и након промене) су у интервалу $[0, 10^4]$.

## Подзадаци

Тест примери су подељени у шест подзадатака:

* **[3 поена]:** $Q = 1$.
* **[6 поена]:** $N, Q \leq 1000$.
* **[14 поена]:** Постоји највише $1000$ средишњих станица.
* **[21 поена]:** Све промене времена се односе на тунеле који крећу из
  средишње станице или стижу у средишњу станицу.
* **[23 поена]:** У свим упитима у којима се тражи време, важи $B[i] =
  1$.
* **[33 поена]:** Без додатних ограничења.

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл `metro.cpp` који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`void Resi(int N, int M, int *U, int *V, int *C, int Q, int *A, int *B, long long *R);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова/матрица, али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм
учитава са стандардног улаза следеће податке:

* У првом реду бројеве $N, M$.
* У наредних $M$ редова по три броја. У $i$-том реду налазе се бројеви $U_i, V_i, C_i$.
* У наредном реду број $Q$.
* У наредних $Q$ редова по два броја: $A_i$ и $B_i$.

Затим овај програм зове вашу функцију и штампа одговоре на упите које функција попуни у низу $R$.
