Као што сви знамо, првог дана пролећа, наш познати комшија Жика посади цвеће, не знам да ли знате, али... Жика је цвећохоличар. Ове године је посадио $N$ садница згодно нумерисаних бројевима од $1$ до $N$. Како Жика никада није био добар у овоме, често се дешава да му одређени број садница не успе.

Пошто види које су му саднице успеле, а које не, он у своју свеску напише низ редних бројева садница $[a_1, a_2, \ldots, a_k]$, $(1\leq a_1 < a_2< \ldots < a_k \leq N)$ које су му успеле (увек исписује низ у **растућем** редоследу). Међутим, ове године Жика је, уместо редних бројева садница које су му успеле $A = [a_1, a_2, \ldots, a_k]$, написао само један број $M$ – редни број низа $A$ у **лексикографски сортираном** низу свих могућих растућих низова успелих садница (таквих низова има $2N$). Нажалост, после је заборавио свој низ $A$.

Ваш задатак је да помогнете Жики и за дати број $M$ који представља редни број низа $A$ испишете редне бројеве садница које су му успеле.

Подсетимо се да je низ $A = [a_1, a_2,\ldots ,a_k]$ лексикографски мањи од низа $B=[b_1, b_2, \ldots, b_l]$ ако и само ако важи један од следећа два услова (аналогно поређењу $2$ стринга):

* Постоји $1\leq j\leq min(k, l)$ тако да важи и $a_i = b_i$ за свако $1\leq i < j$ и при том $a_j < b_j$;
* $k<l$ и $a_i = b_i$ за свако $1\leq i\leq k$.

## Ulaz
У првом и једином реду стандардног улаза се налазе два природна броја $N$ и $M$, где $N$ представља број садница, а $M$ представља редни број низа Жикиних успелих садница (индексирање креће од $1$).

## Izlaz
У први ред стандардног излаза треба исписати низ бројева, раздвојениx знаком размака, који представљају редне бројеве садница које су успеле, у растућем редоследу.

## Primer 1
### Ulaz
```
4
12
```

### Izlaz
```
2 3 4
```

## Objašnjenje primera
Посађене су саднице са редним бројевима $\{1, 2, 3, 4\}$.
Лексикографски сортирани низ свих могућих успелих садница у овом случају је: 

    1. []
    2. [1]
    3. [1, 2]
    4. [1, 2, 3]
    5. [1, 2, 3, 4]
    6. [1, 2, 4]
    7. [1, 3]
    8. [1, 3, 4]
    9. [1, 4]
    10. [2]
    11. [2, 3]
    12. [2, 3, 4]
    13. [2, 4]
    14. [3]
    15. [3, 4]
    16. [4]

Низ са редним бројем $12$ у овом низу је низ $[2, 3, 4]$.

## Ograničenja

* $1 \leq N \leq 60$.
* $1 \leq M \leq 2^N$.

Тест примери су подељени у tri дисјунктне групе:

* У тест примерима вредним $15$ поена важи $N\leq 5$.
* У тест примерима вредним $35$ поена важи $N\leq 15$.
* У тест примерима вредним $50$ поена нема додатних ограничења.
