$N$ новчића поређано је у низ. Сваки новчић има број $0$ написан на једној страни и број $1$ на другој. Тачно једна страна сваког новчића је видљива. Стринг $S$ представља видљиве цифре новчића прочитане од почетка до краја низа. Над овим низом новчића треба извршити $Q$ промена, где је $i$-та промена описана са два броја $L_i$ и $R_i$, што значи да је потребно окренути све новчиће на поднизу од $L_i$ до $R_i$.

На пример ако је $S=0101101$, $L_1=2$ и $R_1=6$ после прве промене $S=0010011$.

После сваке промене исписати најмању могућу укупну цену да се сви новчићи окрену тако да им је број 0 на видљивој страни, ако је могуће примењивати следеће две операције призвољан број пута у произвољном редоследу:
- Окрени један новчић за цену $1$.
- Окрени све новчиће на неком поднизу узастопних новчића за цену $C$.

**Обратите пажњу на то да се само $Q$ задатих промена заправо примењује на низ, док се операције којима бисмо окренули све новчиће тако да им је $0$ на видљивој страни, не примењују на низ новчића, већ је само потребно наћи њихову најмању могућу укупну цену.**

## Опис улаза
У првом реду улаза налазе се 3 цела броја $N$, $C$ и $Q$. У следећем реду налази се стринг $S$. У наредних $Q$ редова налазе се по 2 цела броја $L_i$ и $R_i$.

## Опис излаза
На излаз испишите $Q$ редова, у $i$-том реду тражену најмању цену после $i$-те промене.

## Ограничења
- $1 \leq C \leq N \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
- $1 \leq L_i \leq R_i \leq N$
- $|S|=N$
- Стринг $S$ се састоји само од цифара $0$ и $1$.

Тест примери су подељени у 9 дисјунктних група:

- У тест примерима вредним $2$ поена: $N, Q \leq 4000$, $C=N$
- У тест примерима вредним $2$ поена: $L_i=R_i$ за свако $i$, $C=N$
- У тест примерима вредним $12$ поена: $C=N$
- У тест примерима вредним $4$ поена: $N, Q \leq 4000$, $C=1$
- У тест примерима вредним $6$ поена: $C=1$
- У тест примерима вредним $8$ поена: $N \leq 1000$, $Q=1$
- У тест примерима вредним $18$ поена: $Q=1$
- У тест примерима вредним $20$ поена: $L_i=R_i$ за свако $i$
- У тест примерима вредним $28$ поена: нема додатних ограничења

## Примери
### Пример 1
#### Улаз
```
7 2 3
0111011
1 2
1 2
2 6
```

#### Излаз
```
4
3
2
```

#### Објашњење
- После прве помене $S=1011011$ и оптимално је окренути цео низ новчића за цену $2$ и затим окренути други и пети новчић. Укупна цена је $2+1*2=4$.
- После друге промене $S=0111011$ и оптимално је окренути новчиће од другог до последњег за цену $2$ и затим окренути пети новчић. Укупна цена је $2+1=3$.
- После треће промене $S=0000101$ и оптимално је окренути пети и седми новчић. Укупна цена је $1+1=2$.

### Пример 2
#### Улаз
```
16 3 5
0111001111011001
16 16
1 1
3 3
5 5
7 7
```

#### Излаз
```
6
6
7
6
7
```

