Као што је већини ђака познато, драга професорка роботике Катарина много воли да се игра лего роботима и коцкицама. Овај пут на час je донела специјалног робота и \$n\$ кула коцкица. На свакој кули се налази одређен број наслаганих коцкица које представљају висину те куле, тачније \$i\$-та кула има висину \$A_i\$ (састављена је од тачно \$A_i\$ коцкица). Ђаци су приметили да не садрже све куле подједнак број коцкица и желе то да промене помоћу професоркиног специјалног робота. Наиме, овај робот може извршити следећу операцију:

* Робот може да узме **две** или **три** коцкице са **бесконачне гомиле** која се налази поред датих кула (Катарина толико воли   коцкице да их има у неограниченим количинама) и да те коцкице стави на једну од \$n\$ кула. Тако се у једној операцији повећава висина одређене куле за \$2\$ или \$3\$ коцкице.

Како су ђаци и сама професрока мало нестрпљиви, молимо вас помозите им да што пре израчунају **минималан број операција** потребних роботу да изједначи висине свих \$n\$ кула.

## Опис улаза
У првом реду стандардног улаза налази се природан број \$n\$, број кула које је донела професорка. У другом реду налази се низ \$А\$ од \$n\$ природних бројева раздвојених размаком, где \$A_i\$ представља висину \$i\$-те куле.

## Опис излаза
У првом и једином реду стандардног излаза исписати цео број који представља минималан број операција наведених у тексту задатка потребних роботу да изједначи висине свих кула.

## Примери
<div class="col-md-12">
    <div class="panel panel-default">
        <div class="panel-heading">
            <span class="pull-left" style="width: 48%;">Ulaz</span>
            <span style="padding-left: 15px;">Izlaz</span>
        </div>
        <div class="panel-body">
            <span class="pull-left exampleinput">
            	3<br/>                                          
				7 10 5
            </span>
            <span class="exampleoutput">
                3
            </span>
        </div>
    </div>
</div>

<div class="col-md-12">
    <div class="panel panel-default">
        <div class="panel-heading">
            <span class="pull-left" style="width: 48%;">Ulaz</span>
            <span style="padding-left: 15px;">Izlaz</span>
        </div>
        <div class="panel-body">
            <span class="pull-left exampleinput">
            	5<br/>
				1 5 1 5 2
            </span>
            <span class="exampleoutput">
                5
            </span>
        </div>
    </div>
</div>

## Објашњење примера
У првом примеру укупно имамо \$3\$ куле са коцкицама. Прва кула је висине \$7\$, друга кула је висине \$10\$, док је трећа кула висине \$5\$.  Робот може изједначити висине кула у \$3\$ операције :

1.  Робот додаје \$3\$ коцкице на прву кулу.  Сада су висине кула { \$10\$, \$10\$, \$5\$}.
2.  Робот додаје \$3\$ коцкице на трећу кулу.  Тренутне висине кула су { \$10\$, \$10\$, \$8\$}.
3.  Робот додаје \$2\$ коцкице на трећу кулу.  Коначне висине кула су { \$10\$, \$10\$, \$10\$}.

Показали смо како робот може да изједначи висине кула у \$3\$ операције, може се показати да је немогуће изједначити поменуте куле у мање потеза. Минималан број потребних операција је \$3\$.

## Ограничења
Тест примери су подељени у две дисјунктне гурпе:
* У тест примерима који вреде \$40\$ поена важиће \$1 \leq n \leq 100\$ и \$1 \leq A_i \leq 1000\$.
* У тест примерима који вреде \$60\$ поена важиће \$1 \leq n \leq 10^5\$ и \$1 \leq A_i \leq 10^9\$.
