

Мали Програмер Пера много воли геометрију и када порасте жели бити геометар. Омиљене геометријске фигуре су му троугао и круг, па се похвалио професору математике да је смислио нови појам: троокругао -- троугао око кога се може описати круг. Добио је одговор да му је машта на нивоу дигитрона и да се око сваког троугла може описати круг. Пера се хитро исправио -- сада је одлучио да 'троокругао' означава круг са три угла. Добио је одговор да батали математику и бави се нечим лакшим, нпр. програмирањем. Последњим атомима креативности, Пера је смислио ултимативну дефиницију: **Троокругао је троугао чија су сва темена у целобројним тачкама координатне равни и чији је центар описаног круга такође у целобројној тачки те равни.** 'Штагод', рекао је професор.

Дато је $N$ различитих тачака у равни са целобројним координатама као и природан број $R$. **Одредити колико троокруглова чији је полупречник описане кружнице једнак $R$ одређују ове тачке.**


## Опис улаза

Први ред стандардног улаза садржи два природна броја броја $N$ и $R$, број тачака и задату дужину полупречника. У наредних $N$ редова налазе се по два цела броја $x_i$ и $y_i$, који представљају координате одговарајуће тачке.

## Опис излаза

У првом и једином реду стандардног излаза исписати број троокруглова полупречника $R$ које одређују дате тачке.

## Пример 1

### Улаз
```
7 5
0 0
8 0
0 6
-5 0
0 -5
-4 3
-8 6
```

### Излаз
```
3
```

## Пример 2

### Улаз
```
4 1
100000 99999
99999 99998
99998 99999
99999 100000
```

### Излаз
```
4
```

## Објашњење примера

У првом примеру сви троокруглови полупречника $5$ су $\{ (0,0), (8,0), (0,6) \}$, $\{ (0,0), (0,6), (-8, 6) \}$ и $\{ (-5,0), (0,-5), (-4,3) \}$. У другом тест примеру, сваке три тачке одређују троокругао полупречника $1$.

## Ограничења

-   $3 \leq N \leq 50.000$
-   $1 \leq R \leq 10^5$
-   $-10^5 \leq x_i, y_i \leq 10^5$
-   Не постоје две тачке које се поклапају.

Тест примери су подељени у 5 подзадатака:

-   **[16 поена]:** $N \leq 200$
-   **[17 поена]:** $N \leq 2000$
-   **[19 поена]:** $R = 1$
-   **[21 поена]:** $1 \leq x_i, y_i, R \leq 300$
-   **[27 поена]:** Нема додатних ограничења
