Ерно Рубик је познати мађарски изумитељ и архитекта, најпознатији по тзв. Рубиковој коцки. Међутим, мало је познато да је он такође изумео круг, који ћемо звати “мађарски круг”. То је логичка загонетка у којој треба одредити удаљеност између две најближе и две најдаље тачке на кружници и то урадити у што мањем броју погледа на круг.

Играч ове загонетке у једном погледу на круг може да сазна растојање између неке две тачке на кругу - растојање се дефинише као дужина најкраћег пута од једне до друге тачке, при чему је дозвољено само кретање по обиму круга. Све тачке се, наравно, налазе на обиму и никоје две тачке нису на истој позицији.

## Описи функција
Потребно је имплементирати функцију $Resi(N, L, H)$ где је $N$ број тачака у загонетки, $L$ адреса променљиве у коју треба уписати тражено минимално растојање и $H$ адреса променљиве у коју треба уписати тражено максимално растојање. На располагању вам је и функција $Rastojanje(u, v)$ која враћа растојање између тачака са индексима $u$ и $v$. Тачке су индексиране бројевима од 0 до $N − 1$.

## Пример
Нека је $N = 4$. Нека је растојање од тачке 2 до тачака 0, 1 једнако 2 а растојање од тачке 3 до тачака 0, 1 једнако 10. Може се закључити да су тачке 2 и 3 на различитим странама у односу на праву која спаја 0 и 1, као и да је тетива 2 − 3 пречник круга. Највећа удаљеност је онда једнака половини обима, односно 12 а најмања је 2.

## Ограничења
* $2 ≤ N ≤ 100,000$
* Обим круга је највише $10^9$

## Подзадаци и бодовање
Тест примери су подељени у два подзадатка, у којима важе следећа додатна ограничења
* ПОДЗАДАТАК 1 [30 ПОЕНА]: $N ≤ 1000$
* ПОДЗАДАТАК 2 [70 ПОЕНА]: Нема додатних ограничења
У зависности од броја позива функцији Rastojanje (означимо овај број са $K$), за сваки подзадатак добија се следећи проценат поена:
* [100 %]: Ако је у сваком тест примеру $K ≤ 2N$
* [60 %]: Ако је у сваком тест примеру $K ≤ 4N$
* [30 %]: Ако је у сваком тест примеру $K ≤ 30N$
* [10 %]: Уколико ниједно од претходних ограничења није испоштовано

## Детаљи имплементације
Потребно је да пошаљете тачно један фајл, под називом krug.c, krug.cpp или krug.pas, који
имплементира горе поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.
Зависно од програмског језика који користите, ваша функција/процедура мора бити следећег облика:
C/C++ void $Resi$(int $N$, int* $L$, int* $H$)
Pascal procedure $Resi$($N$ : longint; var $L, H$ : longint);

Функција Rastojanje биће следећег облика:
C/C++ int $Rastojanje$(int $u$, int $v$)
Pascal function $Rastojanje$($u, v$ : longint) : longint

Уколико радите у C/C++ -у, потребно је на почетку фајла ставити #include “krug.h” а уколико радите у Pascal-у, потребно је на почетку фајла ставити Unit krug; (ово је већ додато у фајловима који су вам обезбеђени).

## Тестирање и експериментисање
Уз задатак, обезбеђени су вам template фајлови (krug.c, krug.cpp, krug.pas) које можете користити и мењати по потреби. Такође су вам обезбеђени програми (grader.c, grader.cpp, grader.pas) који служе да лакше тестирате кодове. Ови програми учитавају са стандардног улаза број $N$, затим позивају вашу функцију $Resi$. Сваки пут када се позове функција $Rastojanje$ на стандардни излаз испишу се параметри $u, v$ позива те функције, а након тога на стандардни улаз треба унети тражено растојање. По изласку из функције $Resi$ исписују се вредности $L, H$.
