У првoј половини 20. века, уместо великог научног напретка, доминатни су били војни сукоби. Познато је да су велика имена науке, попут Алана Тјуринга и Џона фон Нојмана, дали велики допринос за бржи завршетак ових сукоба. Нажалост, људи лако заборављају историју, па и дан-данас често није битно да ли неко има бритак ум и високо образовање већ да ли има велику војску и модерне Мигове 323...

Један од најпознатијих генерала данашњице, Дими Гави, највише од свега воли да гледа параду својих N најмодернијих Мигова 323 на небу и замишља да је Маверик из Топ Ган-а. Meђутим, Дими Гави не воли свеж ваздух па их он не гледа на небу већ на монитору свог радара на коме се мигови виде као тачкице. Сваки од мигова се креће у једном од 4 смера (гледано на екрану, ти смерови су: горе, десно, доле и лево) и сви се крећу истом брзином од 1 километра у секунди. Дими Гави каже да је растојање између два мига, која се налазе на позицијама $(x_1,y_1)$ и $(x_2,y_2)$ у координатном систему екрана, једнако $x_1-x_2+|y_1-y_2|$ и сви то поштују.

Дими Гави посматра свака два мига и у тренутку када они буду на најмањем могућем међусобном растојању (то може бити у почетном тренутку или у неком каснијем тренутку) он узвикне “Danger Zone!” и забележи то растојање. Затим сва та растојања сабере. Затим оде кући. На вама је да, знајући почетне позиције и смерове кретања свих мигова, одредите који је резултат добио Дими Гави.

  

## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

ZbirRastojanja($N$, $x$, $y$,$s[…]$)

где je $N$ – број мигова а $x$, $y$ и $s$ низови који описују мигове: $i$-ти миг се налази на позицији $(x_i, y_i)$ и, уколико је $s_i=0$, он се креће нагоре, уколико је $s_i=1$, он се креће удесно, уколико је si=2, он се креће надоле и уколико је si=3 он се креће улево. Сви низови су индексирани од 0. Ова функција мора да врати један цео број – збир најмањих могућих растојања између свака два мига .

  

## Пример:

Нека $N=3$, $x=[0, 3, 5]$, $y=[3, 0, 4]$ и $s=[0, 1, 2]$. Ови подаци означавају да имамо 3 мига: први је на позицији 0,3 и иде нагоре, други је на позицији (3,0) и иде удесно и трећи је на позицији (5,4) и иде надоле. Најмање међусобно растојање између првог и другог мига се достиже у нултом тренутку и износи 0-3+3-0=6. Најмање растојање између првог и трећег мига је 5 и достиже се после пола секунде (ако претпоставимо да су јединична растојања – километри). Најмање растојање између другог и трећег мига је 2 (достиже се у више тренутака, нпр. у трећој секунди). Према томе, у овом случају ваша функција мора да врати број 6+5+2=13.

  

## Ограничења

-   $2≤N≤200.000$
    
-   За свако $i=[0,N-1]$ важи $-5⋅10^7≤x_i, y_i≤5⋅10^7$ и $s_i \in \{0, 1, 2, 3\}$
    
-   Све координате су цели бројеви
    
-   Никоја два мига немају исте почетне координате
    

## Подзадаци и бодовање

-   ПОДЗАДАТАК 1 [9 ПОЕНА]: $N≤1.000$.
    
-   ПОДЗАДАТАК 2 [18 ПОЕНА]: Сви мигови се крећу нагоре тј. $s_i=0$ за свако $i$.
    
-   ПОДЗАДАТАК 3 [24 ПОЕНА]: Сваки миг се креће или лево или десно тј. $s_i∈\{1,3\}$ за свако $i$.
    
-   ПОДЗАДАТАК 4 [49 ПОЕНА]: Нема додатних ограничења.
    

  

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл, под називом migovi.c, migovi.cpp или migovi.pas, који имплементира горе поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Зависно од програмског језика који користите, ваша функција/процедура мора бити следећег облика:

C/C++

long long ZbirRastojanja(int N, int* x, int* y, int* s);

Pascal

function ZbirRastojanja(N : longint; var x, y, s : array of longint) : int64;

  

Уколико радите у C/C++ -у, потребно је на почетку фајла ставити #include “migovi.h” а уколико радите у Pascal -у, потребно је на почетку фајла ставити Unit migovi; (ово је већ додато у фајловима који су вам обезбеђени).

  

## Тестирање и експериментисање

Уз задатак, обезбеђени су вам “template” фајлови (migovi.c, migovi.cpp, migovi.pas) које можете користити и мењати по потреби. Такође су вам обезбеђени програми (grader.c, grader.cpp, grader.pas) који служе да лакше тестирате кодове. Ови програми учитавају са стандардног улаза следеће податке:

-   У првом реду број $N$
    
-   У следећих $N$ редова бројеве $x_i, y_i, s[i]$, редом, раздвојене размаком
    

а затим позивају вашу функцију ZbirRastojanja из одговарајућег фајла (migovi.c, migovi.cpp, migovi.pas) са учитаним параметрима и на крају вредност коју ваша функција враћа исписују на стандардни излаз. Kодове ових програма можете мењати по потреби.
