Професор Ђурић, сада већ мало наглув, је на Тавану пронашао свој антиматеријски топ из младих дана. Одувавши прашину, присетио се експеримента који је некада изводио са њим.

У пољима матрице са $N$ редова и $M$ колона налазили су се позитрони, електрони и гравитони. Свако поље садржало је тачно једну од честица. Намена антиматеријског топа била је да промени све елементе у једном реду њиховим одговарајућим античестицама. Позитрон је античестица електрона, и убрнуто, док је гравитон античестица сам себи. Циљ експеримента био је да применом антиматеријског топа на неке врсте добијемо унапред одређени број позитрона у свакој колони. Сада се професор Ђирић пита на колико начина је то могло да се уради.

Израчунајте тражени број уместо професора и тиме му помозите да што пре сиђе са Тавана.

## Opisi funkcija
Потребно је да имплементирате функцију:

* `BrojNacina(N, M, matrica, vektor)`

где је $N$ - број редова у матрици, $M$ - број колона у матрици, $matrica$ – матрица карактера димензија $N\times M$ где се на пољу $(i,j)$ матрице може налазити један од следећа три карактера `p`, `e`, `g` који редом означавају да се на пољу $(i,j)$ налази позитрон, електрон или гравитон, $vektor$ – низ дужине $M$ где $i$-ти број означава да се након употребе антиматеријског топа у колони $i$ треба налазити $vektor[i]$ позитрона.

## Primer 1
Нека је $N = 5$, $M = 3$, а матрица нека је дата следећом табелом:

```
gee
epg
ppg
gpp
ege
```

$vector = \{1, 2, 2\}$

Тражени број позитрона по колона се може добити на $3$ начина:

1. Ако применимо антиматеријски топ на врсте $3$ и $5$;
2. Ако применимо антиматеријски топ на врсте $1$, $2$ и $3$;
3. Ако применимо антиматеријски топ на врсте $1$, $3$, $4$ и $5$.

## Primer 2
Нека је $N = 2$, $M = 2$, а матрица дата следећом табелом:
```
pe
pp
```

$vector = \{1,1\}$

Тражени број позитрона по колона се не може добити.

## Ograničenja

* $1 \leq N, M \leq 30$.
* Сваки елемент матрице ће бити из скупа {`p`, `e`, `g`}.

Podzadaci:

* ПОДЗАДАТАК $1$ [$11$ ПОЕНА]: $1\leq N, M\leq 15$.
* ПОДЗАДАТАК $2$ [$15$ ПОЕНА]: $M = 1$.
* ПОДЗАДАТАК $3$ [$19$ ПОЕНА]: Довољно је одговорити да ли постоји барем један начин да се добије задати распоред позитрона по колонама. Поени се добијају у случају да је број начина $0$ и ваш програм је исписао $0$, или уколико је број начина већи од $0$, а ваш програм је исписао
природан број мањи од $10^18$.
* ПОДЗАДАТАК $4$ [$55$ ПОЕНА] : Нема додатних ограничења.

## Detalji implementacije
Потребно је да пошаљете тачно један фајл, под називом `top.c`, `top.cpp` или `top.pas`, који имплементира горе поменутy функцијy. Осим траженe функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Зависно од програмског језика који користите, ваше функције/процедуре морају бити следећег облика:
```
C/C++:
    long long BrojNacina(int N, int M, char **mapa, int *vektor);
Pascal:
    function BrojNacina(N: integer; M: integer; mapa: array of array of char; vector: array of integer)
```

## Testiranje i eksperimentisanje
Уз задатак, обезбеђени су вам “template” фајлови (`top.c`, `top.cpp`, `top.pas`) које можете користити и мењати по потреби. Такође су вам обезбеђени програми (`grader.c`, `grader.cpp`, `grader.pas`) који служе да лакше тестирате кодове. Ови програми учитавају са стандардног улаза следеће податке:

* У првом реду бројеве $N$, $M$ раздвојене размаком;
* У наредних $N$ редова по $M$ одговарајућих карактера;
* У последњој линији $M$ целих бројева који представљају променљиву $vektor$;

затим позивају вашу функцију `BrojNacina` из одговарајућег фајла (`top.c`, `top.cpp`, `top.pas`) са учитаним параметрима и на крају вредност коју ваша функција враћа исписују на стандардни излаз. Kодове ових програма можете мењати по потреби.