
У далекој земљи Бајтовији живи $n$ програмера. За ову земљу је карактеристично то да су њени становници или истинољупци, они који увек говоре истину, или лажљивци, они који увек говоре лажи. 

Нашли сте се на одмору у овој чудноватој земљи и желите да откријете једног од лажљиваца. Како не бисте трошили превише времена, желите то да урадите тако што ћете поставити највише $q$ питања. Свако питање треба да поставите једном од становника Бајтовије и да га питате да ли међу становницима из скупа $S = \{ s_1, s_2, \dots, s_k \}$ постоји непарно лажљиваца. Скуп $S$ може да буде празан, а може и да садржи становника коме постављате питање.

## Опис функција

Потребно је да имплементирате функцију

* $\text{NadjiLazova}(n, q)$

где је $n$ број становника Бајтовије, $q$ дозвољени број питања, а функција враћа индекс једног од лажова, или $-1$ уколико сви становници говоре истину.

Ваш програм може да користи функцију

$\text{Pitaj}(x, s)$

која враћа одговор становника са индексом $x$ на питање "да ли се у скупу $s$ налзи непарно становника Бајтовије који лажу?"

* Скуп $s$ треба да проследите као низ међусобно различитих индекса становника.

**Становници Бајтовије су индексирани од 1.**

**Информација о томе ко су истиниљупци, а ко лажљивци је фиксирана пре покретања ваше функције и не зависи од питања које постављате.**

## Ограничења

Тест примери су подељени у неколико подзадатака. У сваком подзадатку је дато ограничење $q$, које представља дозвољен број позива функције $\text{Pitaj}$.

* **[10 поена]:** $n = 1000$, $q = 2000$
* **[12 поена]:** $n = 1000$, $q = 1000$
* **[25 поена]:** $n = 1000$, $q = 30$, тачно један становник Бајтовије лаже.
* **[33 поена]:** $n = 1000$, $q = 30$, непаран број становника Бајтовије су лажови.
* **[20 поена]:** $n = 1000$, $q = 30$

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може да садржи и додатне глобале променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`int NadjiLazova(int n, int q)`

Ваш програм мора улључивати header `code.h`, у ком је дефинисана функција $\text{Pitaj}$ следећег потписа:

`bool Pitaj(int koga, vector<int> skup)`

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` који можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

* У првом и једином реду, бројеве $n$ и $q$, и стринг $s$ дужине $n$ сачињен од јединица и нула. Сваки карактер стринга $s$ односи се на једног становника Бајтовије тако да јединица означава оне становнике који лажу, а нула оне који говоре истину.

Затим овај програм позива вашу функцију и штампа повратну вредност на екран. Уколико ваше решење користи функцију $\text{Pitaj}$ више од $q$ пута, биће прекинуто са статусом `RTE` (runtime error).
