
У некој далекој земљи има $N$ метропола, који су међусобно повезане са $M$ путева. Сваки пут спаја $2$ метрополе и двосмеран је.  Међутим, просторно планирање у овој држави је јако необично. Наиме, централна тема тамо су **туре** - низови метропола $a_1,a_2,\cdots,a_n$ тако да су све те метрополе различите и да су $a_1-a_2$, $a_2-a_3$, $\cdots$, $a_n-a_1$ спојени путевима. Како је власт јако сујеверна, путеви су конструисани тако **се свака тура састоји од тачно $4$ метропола.**

Ви као туриста у овој земљи желите да видите што више метропола. Стандардно би туриста обишао неку од тура, али како су све туре дужине $4$ то делује малко досадно, па ви желите да изаберете ваш обилазак као најдужи низ различитих метропола тако да су сваке две узастопне спојене путем.

## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

-   $NajduziPut(N, M, U[\ldots], V[\ldots])$

где је $N$ број који представља број метропола,  а $M$ број који представља број путева. Низови $U[\ldots]$ и $V[\ldots]$ описују те путеве - $i$-ти пут спаја градове $U[i]$ и $V[i]$.  **Сви низови су индексирани од 1.**

Функција треба да враћа број **путева** на најдужем могућем обиласку).
## Пример

Нека је $N=4$, и нека је низ $M=4$ и гране $U=\{1,2,3,4\}$, $V=\{2,3,4,1\}$: тада је најдужи обилазак $1-2-3-4$, што има $3$ пута, па је одговор $3$
## Ограничења

-   $1 \leq N,M \leq 200.000$
-   $1 \leq U[i], V[i] \leq N$
-   $U[i]\neq V[i]$
-    Могуће је од сваке метрополе стићи до сваке друге низом путева.

## Подзадаци

Тест примери су подељени у $6$ подзадатка:

-   **[11 поена]:** $N\le20$.
-   **[12 поена]:** $N\le2500$.
-   **[6 поена]:** Не постоји ниједна тура.
-   **[21 поена]:** Сваки пут се налази у највише једној тури.
-   **[22 поена]:** Сваки пут који се налази у барем једној тури се налази у барем две туре.
-   **[28 поена]:** Нема додатних ограничења.

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл  `metropole.cpp`  који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`int NajduziPut(int N, int M, int* U, int* V);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл  `code.cpp`  које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм  `grader.cpp`  који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

-   У првом реду бројеве $N$ и $M$.
-   У наредних $M$ редова по један пар бројева: $U[i]$ и $V[i]$ .

Затим овај програм зове вашу функцију и штампа дужину пута коју ваша функција врати.

