На недавно одржаном такмичењу из програмирања, ваш тим је освојио камеру - и то не било какву камеру! Произвођач камере, фирма "MST" тврди да ова камера има невероватну способност - када се њом слика неки скуп неусмерених грана неког графа, она је у стању да израчуна да ли је могуће од тих грана формирати стабло (стабло је повезан граф без циклуса) које обухвата све чворове тог графа, и не само то! Ако се свакој од грана додели нека ненегативна целобројна тежина, она ће пронаћи оно стабло код којег је збир
тежина свих грана које учествују у стаблу минималан.

Ваш задатак је да проверите да ли камера ради коректно. Вама ће бити дат правоугаони лист папира подељен на $R$ врста и $C$ колона, као и број $N$ - број чворова графа. У сваком пољу налази се једна неусмерена грана, тачније, бројеви $U_{i, j}, V_{i, j}, W_{i, j}$ ($U_{i, j} \neq V_{i, j}$) који значе да се у пољу $i, j$ ($1 \leq i \leq R, 1 \leq j \leq C$) налази неусмерена грана која спаја чворове $U_{i, j}, V_{i, j}$ и има тежину $W_{i, j}$. Затим, дато вам је $Q$ упита облика $X_1, Y_1, X_2, Y_2$ ($1 \leq X_1 \leq X_2 \leq R, 1 \leq Y_1 \leq Y_2 \leq C$). Ваш задатак је да за сваки упит одредите да ли постоји стабло које повезује све чворове од $1$ до $N$ а чије се гране налазе у тој подматрици, тачније, узимају се у обзир само оне гране које се налазе у пољима $x, y$ за која важи $X_1 \leq x \leq X_2, Y_1 \leq y \leq Y_2$, а ако постоји, да одредите минималну укупну тежину таквог стабла. Како се ради о камери, важиће следеће: Означимо са $a$ вредност $\frac{X_2-X_1+1}{Y_2-Y_1+1}$. У свим упитима важи $\frac{2}{3} \leq a \leq \frac{3}{2}$.

## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

* $Resi(N, R, C, Q, U[\ldots][\ldots], V[\ldots][\ldots], W[\ldots][\ldots], X1[\ldots], Y1[\ldots], X2[\ldots], Y2[\ldots], O[\ldots])$

која треба да обради све упите и смести одговоре у низ $O$. Ако стабло не постоји, у одговарајући елемент низа $O$ уписати $-1$, у супротном, уписати минималну тежину стабла. **Сви низови су индексирани од 1.**

## Пример

Нека је $N = 4, R = 3, C = 4, Q = 3$. Ради прегледности, нека је заједничка матрица тројки $(U_{i, j}, V_{i, j}, W_{i, j})$ следећа:
~~~
  (1,2,1)     (1,2,2)     (1,2,3)     (1,2,100)
  (2,3,2)     (2,3,3)     (2,3,1)     (2,3,101)
  (3,4,3)     (3,4,1)     (3,4,2)     (3,4,102)
~~~

а заједнички низ упита $(X_1, Y_1, X_2, Y_2)$ следећи: $(1,1,3,4), (1,2,3,3), (3,4,3,4)$. У првом упиту учествују све гране:
~~~
**(1,2,1)** **(1,2,2)** **(1,2,3)** **(1,2,100)**
**(2,3,2)** **(2,3,3)** **(2,3,1)** **(2,3,101)**
**(3,4,3)** **(3,4,1)** **(3,4,2)** **(3,4,102)**
~~~

Минимално стабло добијамо ако одаберемо гране $(1,2,1), (2,3,1), (3,4,1)$, па је одговор на први упит $3$.

У другом упиту учествују следеће гране:
~~~
  (1,2,1)   **(1,2,2)** **(1,2,3)**   (1,2,100)
  (2,3,2)   **(2,3,3)** **(2,3,1)**   (2,3,101)
  (3,4,3)   **(3,4,1)** **(3,4,2)**   (3,4,102)
~~~

Минимално стабло добијамо ако одаберемо гране $(1,2,2), (2,3,1), (3,4,1)$, па је одговор на овај упит $4$.

У трећем упиту учествују следеће гране:
~~~
  (1,2,1)     (1,2,2)     (1,2,3)     (1,2,100)
  (2,3,2)     (2,3,3)     (2,3,1)     (2,3,101)
  (3,4,3)     (3,4,1)     (3,4,2)   **(3,4,102)**
~~~

Јасно је да стабло које повезује све чворове не постоји, па у низ $O$ на позицији $3$ треба уписати $-1$.

## Ограничења

* $2 \leq N \leq 40$
* $1 \leq R, C \leq 250$
* $1 \leq Q \leq 200000$
* $0 \leq W_{i, j} \leq 65535$

## Подзадаци

* Подзадатак 1 [8 поена]: $N \leq 4, R,C,Q \leq 10$
* Подзадатак 2 [13 поена]: $R,C,Q \leq 100$
* Подзадатак 3 [12 поена]: $N=2$
* Подзадатак 4 [16 поена]: $N=3$
* Подзадатак 5 [20 поена]: $Q \leq 50000$
* Подзадатак 6 [31 поена]: без додатних ограничења

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл `kamera.cpp` који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`void Resi(int N, int R, int C, int Q, int** U, int** V, int** W, int* X1, int* Y1, int* X2, int* Y2, int* O);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова/матрица, али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

* У првом реду бројеве $N, R, C, Q$,
* У наредних $R$ редова по $3C$ бројева. У $i$-том реду налазе се бројеви $U_{i,1}, V_{i,1}, W_{i,1}$, $U_{i,2}, V_{i,2}, W_{i,2}$, $\ldots$, $U_{i,C}, V_{i,C}, W_{i,C}$,
* У наредних $Q$ редова по 4 броја: $X_1, Y_1, X_2, Y_2$.

Затим овај програм зове вашу функцију и штампа бројеве $O[1], \ldots, O[Q]$, сваки у посебном реду. Кодове ових програма можете мењати по потреби.