Древни програмер Цеп Лу Сплус проводи дане мрзећи жалбе и мрзећи провођење дана у мржњи. Повремено му долазе сећања на древна времена када је био члан Комисије и одбијао жалбе најбоље од свих. Једном, у та времена, добио је изузетно неосновану жалбу и док је ходао древном планином у потрази за знаком да ли да је прво прочита или прво одбије -- жалба му је испала из ранца и би заувек изгубљена. Од тада га ово мрско сећање непрестано прогони и због тога не може да спава.

Али сада сте дошли ви, заштитници такмичара који се жале, и одлучили да пронађете планину на којој је изгубљена жалба. Познато је да је Цеп тог судбоносног дана био у области која личи на **квадратну матрицу димензија** $N \times N$ чије свако поље представља неку планину одређене висине. Како Цеп мрзи ниске планине и колоне, **планина на којој је он био тог дана је строго виша од свих осталих планина из своје врсте.** Аналогно, како Цеп мрзи слану плазму и радне суботе, **та планина је уједно и строго нижа од свих осталих планина из своје колоне**.

Лоша вест је што ви не знате висине планина а још гора што Цеп зна. Но, његова мржња према мрским сећањима и несаници је благо јача од мржње према вама и **он ће вам искрено одговарати на питања облика "колика је висина планине која се налази у $i$-тој врсти и $j$-тој колони?"**. Јасно, Цеп мрзи древни број $K$ и не желите да знате шта ће се десити уколико му поставите више од $K$ питања.

**Пронађите бар једну планину на којој је могла бити изгубљена жалба или констатујте да таква планина не постоји постављајући не више од $K$ питања.**  Нека изгубљена жалба коначно буде и формално одбијена...

## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

* $Nadji(N, K)$

која треба да одреди да ли се у матрици планина са $N$ врста и $N$ колона налази планина која је строго већа од свих осталих планина из своје врсте и строго мања од свих осталих планина из своје колоне. **Ова функција мора да врати низ (вектор) дужине 2 који садржи, редом, бројеве $i$ и $j$ који означавају да је тражена планина у пресеку $i$-те врсте и $j$-те колоне**. Врсте и колоне су индексиране од 1. **Уколико има више решења, вратити било које; уколико нема решења вратити низ са две нуле.**

На располагању имате функцију 

 *  $Pitaj(i, j)$

**коју смете позвати највише $K$ пута.** Ова функција враћа висину планине у пресеку $i$-те врсте и $j$-те колоне. Уколико су координате $i$ и $j$ ван опсега, функција ће вратити $-1$. 

## Пример

Нека је $N = 3$, $K = 9$ и нека су висине планина у матрици:

~~~
3 9 9
2 2 7
7 5 8
~~~

За нпр. упит $Pitaj(2, 1)$, одговор би био $2$; за упит $Pitaj(2, 3)$ одговор би био $7$; за упит $Pitaj(3, 3)$ одговор би био $8$ итд. Једино решење за овај пример је планина у пресеку друге врсте и треће колоне (висина 7) и ваша функција мора да врати низ $(2, 3)$ користећи не више од $9$ упита.

## Ограничења

+ Висине свих планина су природни бројеви из сегмента $[1, 10^9]$.

## Подзадаци

+ Подзадатак 1 [4 поена]: $N = 100$, $K = 10.000$
+ Подзадатак 2 [9 поена]: $N = 1.000$, $K = 1.000.000$
+ Подзадатак 3 [12 поена]: $N = 1.000$, $K = 5.000$, висине планина су $1$, $2$ ili $3$
+ Подзадатак 4 [18 поена]: $N = 1.000$, $K = 501.500$
+ Подзадатак 5 [19 поена]: $N = 2.048$, $K = 360.000$
+ Подзадатак 6 [14 поена]: $N = 3.000$, $K = 12.000$
+ Подзадатак 7 [24 поена]: $N = 100.000$, $K = 400.000$

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл `planine.cpp` који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`std::vector<int> Nadji(int N, int K);`

Ваша функција може користити функцију

`int Pitaj(int i, int j);`

Да би функција `Pitaj` била "видљива" вашој функцији `Nadji`, потребно је додати линију `#include "code.h"` на почетку фајла који садржи имплементацију функције `Nadji`.

## Тестирање и експериментисање

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` који можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђени програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

+ У првом реду бројеве $N$ и $K$
+ У наредних $N$ редова по $N$ бројева који представљају висине планина

а затим позива вашу функцију са учитаним параметрима $N$ и $K$. На крају, на стандардни излаз штампа, редом, бројеве $x$, $y$ и $T$, где су $x$ и $y$ редни број врсте и колоне које је вратила ваша функција а $T$ број позива функцији  `Pitaj`. Кодове ових програма можете мењати по потреби. Не гарантује се да ће за тестирање бити коришћена баш ова верзија програма `grader.cpp`.
