Био једном један филм. Ви стојите испред биоскопа и питали сте $N$ људи да вам испричају једну сцену из филма. Како су пуком коинциденцијом сви ти људи такође одлични програмери као и ви, свако од њих вам је испричао једну сцену, представљену као стринг малих слова енглеске абецеде, уз напомену да се та сцена јавља у филму **тачно једном**. Ваш задатак је да реконструишете филм, тачније, да пронађете стринг $S$ најкраће могуће дужине који ће сваку сцену садржати тачно једном, такав да се тај стринг састоји само од првих $K$ малих слова енглеске абецеде.

## Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

* $Resi(N, K, L[\ldots], A[\ldots][\ldots], S[\ldots])$

која треба да нађе стринг описан у тексту задатка. $N$ означава број људи који су вам рекли једну сцену из филма. $K$ је број који означава колико првих малих слова енглеске абецеде можете користити за конструисање филма. $L$ је низ дужине $N$ који садржи дужине датих сцена. $A$ је низ низова, где елементи $A[i][1], \ldots, A[i][L[i]]$ чине $i$-ту сцену. Сви ови елементи су мала слова енглеске абецеде. Уколико такав стринг постоји, пронађени стринг минималне дужине сместите у низ $S$ почев од позиције $1$, а његову дужину вратите као резултат функције. Уколико такав стринг не постоји, довољно је да из функције вратите број $-1$. Гарантује се да ће за стринг $S$ бити резервисано довољно меморије да цео резултујући стринг може да стане. **Сви низови су индексирани од 1.**

## Примери

#### Пример 1

Нека је $N=6, K=26$, а стрингови су `ave`, `venge`, `ger`, `rs`, `r`, `av`. Решење је стринг `avengers`. Ваша функција треба да упише овај стринг на позиције $S[1], \ldots, S[8]$ и да врати број $8$.

#### Пример 2

Нека је $N=2, K=2$, а стрингови су `ababa`, `aba`. Решење не постоји. У овом случају довољно је да ваша функција врати број $-1$.

## Ограничења

* $1 \leq N \leq 14$
* $1 \leq K \leq 26$
* $L_i \geq 1$
* $\sum_{i=1}^N L_i \leq 150$

## Подзадаци

* Подзадатак 1 [14 поена]: $K = 2$, уколико решење постоји, тада је оно не дуже од $18$.
* Подзадатак 2 [12 поена]: $N = 2$
* Подзадатак 3 [23 поена]: $N = 3$
* Подзадатак 4 [51 поен]: Без додатних ограничења.

## Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл `film.cpp`, који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`int Resi(int N, int K, int* L, char** A, char* S);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова/матрица, али не смеју да приступају ван граница датих низова**.

## Тестирање и експериментисање

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` који можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

+ У првом реду бројеве $N, K$,
+ У наредних $N$ редова по један стринг - $A_i$.

Затим овај програм зове вашу функцију. Нека је ваша функција вратила број $X$. Уколико је $X < 0$, штампа се само $X$. У супротном, штампа се $X$ и првих $X$ карактера низа $S$. Кодове ових програма можете мењати по потреби.