Чланови комисије су одлучили да такмичарима олакшају читање текстова, те је текст овог задатка написан формално:

Дат је низ $A$ са $N$ елемената и број $K$. На низу се примењују операције следећег типа, **све док је то могуће**:

 - Изабере се подниз узастопних елемената између позиција $L$ и $R$ (укључујући и те две позиције), **дужине тачно $K$** (дакле $K  = R-L+1$) и цео подниз се замени једним елементом, који има вредност $A_L \ \text{or} \  A_{L+1} \ \text{or} \ ... \ \text{or} \ A_{R-1} \ \text{or} \  A_{R}$. Операција $x \ \text{or} \  y$ означава операцију битовске дисјункције. Детаљније информације можете прочитати у напомени.
 
 Формално, означимо са $B$ низ добијен после примене једне операције на низу $A$ са $N$ елемената. Низ $B$ има $N-(K-1)$ елемената и то са следећим вредностима:
 
 - $B_i = A_i$ за $1 \leq i < L$.
 - $B_L = A_L \ \text{or} \  A_{L+1} \ \text{or} \ ... \ \text{or} \ A_{R-1} \ \text{or} \  A_{R}$.
 - $B_i = A_{i+(K-1)}$ за $L < i \leq N-(K-1)$.

Након што у низу остане мање од $K$ елемената, посматрамо суму елемената који су преостали. Циљ је да **минимизујете суму** елемената који преостану на крају. 

## Описи функција
Потребно је да имплементирате функцију

-   $Resi(N,  A[\ldots], K)$

Функција $Resi$ се позива само једном на почетку ивршавања програма, а њени параметри су $N$, $A[\ldots]$ и $K$. Повратна вредност функције реши је минимална сума елемената, након примене највећег могућег броја операција. **Низ A је индексиран од 1**.

## Пример
Нека је $N=4$,  $A=[2,6,12,5]$, $K=3$. Након примене операције на последња три елемента оригиналног низа $A$, добија се низ $[2,6 \ \text{or} \  12 \ \text{or} \  5] = [2,15]$ са сумом $17$. Лако се утврђује да је ово најмања могућа сума, те је потребно вратити вредност $17$.

## Ограничења

- $2 \leq K \leq N \leq 400.000$.
- $0 \leq A_i \leq 1.000.000.000$.

## Подзадаци
Тест примери су подељени у $6$ подзадатка:

-   **[7 поена]:** $N \le 10$.
-   **[9 поена]:** $K \le 3$ и $N \le 100.000$.
-   **[15 поена]:** Све вредности у низу $A$ су $1$ или $2$ и $N \le 100.000$.
-   **[22 поена]:** $N \le 3.000$.
-   **[29 поена]:** $N \le 100.000$.
-   **[18 поена]:** Нема додатних ограничења

## Детаљи имплементације
Потребно је да пошаљете тачно један фајл  `kompresovani_niz.cpp`  који имплементира поменуте функције. Осим тражених функција, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција морају бити следећег облика:

`long long Resi(int N, int* A, int K);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл  `code.cpp`  које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм  `grader.cpp`  који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

-   У првом реду бројеви $N$ и $K$.
-   У наредном реду $N$ бројева: $A_i$.

Затим овај програм зове вашу функцију и исписује резултате које она врати.


## Напомена
Оператор дисјункције је у  C++ записан помоћу симбола `|`. Ова операција $x\ \text{or} \ y$ се за ненегативне целе бројеве $x,y$ дефинише на следећи начин. Прво се бројеви запишу у бинарном запису. Уколико један број има мање цифара од другог, дописују му се водеће нуле све док не буду имали исти број бинарних цифара. Тако се добијају два низа бинарних цифара, означимо их са $a_1, \ldots, a_k$ и $b_1, \ldots b_k$. Затим се за сваку позицију $i \in \{1, \ldots, k \}$ рачуна $c_i$ помоћу следећих правила:

* За $a_{i} = 0, b_{i} = 0$ важи $c_{i} = 0$
* За $a_{i} = 0, b_{i} = 1$ важи $c_{i} = 1$
* За $a_{i} = 1, b_{i} = 0$ важи $c_{i} = 1$
* За $a_{i} = 1, b_{i} = 1$ важи $c_{i} = 1$

Низ бинарних цифара $c_1, \ldots, c_k$ (који можда има водеће нуле) је бинарни запис резултата, односно броја $x \ \text{or} \  y$.

Битовска дисјункција између $n$ елемената $x_{1},x_{2},...,x_{n}$ дефинише се као $x_{1} \ \text{or} \ x_{2}  \ \text{or} \  ...  \ \text{or} \  x_{n} = (...(((x_{1}  \ \text{or} \  x_{2})  \ \text{or} \  x_{3}) \ \text{or} \ x_{4})...)  \ \text{or} \  x_{n}$.

