Свет није место за слабиће, већ само најјачи опстају. Поткрепио бих овакав аргумент неким примерима, али, нажалост, то у овом тренутку није могуће (размислите зашто?). Мораћете напросто да ми верујете на реч, само најјачи опстају.

Но добро, и у овом задатку само најјачи опстају. Наиме, на датом низу различитих позитивних целих бројева $A$ смемо да вршимо следећу операцију: ако је неки број у низу мањи од свих својих суседа, онда га можемо избацити (слабић). На пример у низу $2,3,1,4,5$ можемо избацити број $2$ или број $1$. Означимо са $D(A)$ број различитих низова (могуће чак и празних) које је могуће добити применом неког броја оваквих операција кренувши од низа $A$.

Вама је дата пермутација $A$ бројева од $1$ до $N$. Нека са $A[L\ldots R]$ означимо подниз ове пермутације који садржи елементе $A[L],A[L+1],\ldots,A[R]$. Задатак за најјаче међу такмичарима је да одговоре на $Q$ упита који траже да срачунате $D(A[L\ldots R])$. Наравно, како овај број може бити превелик, потребно га је срачунати по модулу $10^9+7$.

## Описи функција
Потребно је да имплементирате функције

-   $Init(N,  A[\ldots])$
-   $Query(L, R)$

Функција $Init$ се позива само једном на почетку ивршавања програма нјегови аргументи су $N$ i $A[\ldots]$, где је $A[\ldots]$ пермутација бројева од $1$ до $N$.   **Низ је индексиран од 1.**

Затим се функција $Query$ позива $Q$ пута. Она треба да врати $D(A[L\ldots R])$.

## Пример
Нека је $N=5$,  $A=\{2,3,1,4,5\}$. Ако бисмо хтели да срачунамо   $D(A[1\ldots3])$, односно $D(\{2,3,1\})$, одговор би био $5$, јер су низови које бисмо добили $\{\}$, $\{3\}$, $\{2,3\}$, $\{3,1\}$, $\{2,3,1\}$. Ако би тражили $D(A[1\ldots5])$, односно $D(\{2,3,1,4,5\})$ , одговор би био $7$ са низовима $\{\},$ $\{5\}$, $\{4,5\}$, $\{3,4,5\}$, $\{2,3,4,5\}$, $\{3,1,4,5\}$, $\{2,3,1,4,5\}$.

## Ограничења

-   $1 \leq N,Q \leq 500.000$

## Подзадаци
Тест примери су подељени у $6$ подзадатка:

-   **[6 поена]:** $N\le10$, $Q\le 100$
-   **[9 поена]:** $N,Q\le500$
-   **[13 поена]:** $N,Q\le5000$
-   **[14 поена]:** Број $N$ се у низу $A$ налази између $L$ и $R$ у сваком упиту
-   **[20 поена]:** Са једнаком вероватноћом је изабрана једна од могућих пермутација
-   **[38 поена]:** Нема додатних ограничења

## Детаљи имплементације
Потребно је да пошаљете тачно један фајл  `samo_najjaci_opstaju.cpp`  који имплементира поменуте функције. Осим тражених функција, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваше функције морају бити следећег облика:

`void Init(int N, int* A);`
`int Query(int L, int R);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл  `code.cpp`  које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм  `grader.cpp`  који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

-   У првом реду бројеви $N$ и $Q$.
-   У наредном реду $N$ бројева: $A[i]$.
-   У наредних $Q$ редова по $2$ броја: $L$ и $R$.

Затим овај програм зове вашу функцију и исписује резултат који ваша функција врати.



