Чули смо да овогодишњим такмичењима није било довољно задатака у којима се помиње XOR. СИО је право место да се овај превид исправи.

Кажемо да је низ $X_1, X_2, \dots, X_k$ **ксортастичан** ако је могуће преуредити га тако да XOR-ови свих префикса преуређеног низа буду строго растући. Формалније, низ је ксортастичан ако постоји пермутација $\pi_1, \pi_2, \dots, \pi_k$ бројева од $1$ до $k$ таква да за вредности $Y_1, Y_2, \dots, Y_k$ дефинисане са 

$$Y_i = X_{\pi_1} \oplus X_{\pi_2} \oplus \dots \oplus X_{\pi_i}$$ 

важи $Y_1 < Y_2 < \dots < Y_k$ (где је $\oplus$ XOR).

Дат је низ $A_1, A_2, \dots, A_n$ дужине $n$. Ваш програм треба да одговори на две врсте упита:

* $1$ $i$ $x$: постави вредност $A_i$ на $x$.
* $2$ $i$ $k$: да ли је подниз дужине $k$ који почиње са $A_i$ ксортастичан?


## Описи функција
Потребно је да имплементирате функцију

* $Resi(N, A[\dots], Q, T[\dots], I[\dots], X[\dots], O[\dots])$

Функција $Resi$ се позива само једном на почетку ивршавања програма, а њени параметри су:

* $N$: дужина низа $A$.
* $A[\dots]$: почетне вредности низа над којим се врше упити, дужине $N$, **индексиран од 1**.
* $Q$: број упита.
* $T[\dots]$, $I[\dots]$, $X[\dots]$: низови дужине $Q$, **индексирани од 1**, који описују упите, чији одговори се уписују у $O[\dots]$. $i$-ти упит може бити:
    * Ако је $T[i] = 1$: постави $A_{I[i]}$ на $X[i]$.
    * Ако је $T[i] = 2$: програм треба да у $O[i]$ упише `true` ако је низ $A_{I[i]}, A_{I[i]+1}, \dots, A_{I[i]+X[i]-1}$ (дужине $X[i]$) ксортастичан, и `false` у супротном.


## Пример
Нека је $N=5$, $A=[1, 1, 3, 3, 3]$, $Q=3$, $T = [2,1,2]$, $I = [1, 3, 1]$, $X = [3, 2, 3]$. На први упит типа $2$, одговор је `true`, јер се низ $[1, 1, 3]$ може преуредити као $[1, 3, 1]$ тако да XOR-ови префикса буду $[1, 2, 3]$. На други упит типа $2$, одговор је `false`, јер ниједна пермутација низа $[1, 3, 2]$ нема ову особину.


## Ограничења

* $1 \leq N, Q \leq 3 \cdot 10^5$.
* $0 \leq A[i] < 2^{30}$.
    * Ово ће важити и након сваког упита типа $1$.
* Сви индекси и поднизови у упитима су у границама низа $A$.

## Подзадаци
Тест примери су подељени у $6$ подзадатака:

* **[8 поена]:** $Q \leq 10$, $X[i] \leq 10$ за упите типа $2$.
* **[15 поена]:** $N, Q \leq 200$.
* **[17 поена]:** $N, Q \leq 5000$.
* **[18 поена]:** $T[i] = 2$ (нема упита типа $1$).
* **[13 поена]:** $A[i] < 64$ (у сваком тренутку).
* **[29 поена]:** Нема додатних ограничења

## Детаљи имплементације
Потребно је да пошаљете тачно један фајл `opet_xor.cpp` који имплементира поменуту функције. Осим тражених функција, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`void Resi(int N, int *A, int Q, int *T, int *I, int *X, bool *O);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

* У првом реду бројеви $N$ и $Q$.
* У наредном реду $N$ бројева: $A_i$.
* У наредних $Q$ редова: $T[i], I[i], X[i]$.

Затим овај програм зове вашу функцију и исписује одговоре на упите типа $2$ које она врати.
