Дат је повезан неусмерен тежински граф од $N$ чворова и $M$ грана, и природан број $K$. Гране су нумерисане од $1$ до $M$, где $i$-та грана има тежину $\lceil \frac{i}{K} \rceil$.

Означимо са $f(x, y)$, где је $1 \leq x < y \leq N$, одговор на следећи упит:

* Међу свим минималним разапињућим стаблима датог графа, наћи оно са највећом вредности збира степена чворова $x$ и $y$, и вратити ту вредност.

Израчунајте $\sum\limits_{x=1}^N \sum\limits_{y=x+1}^N f(x, y)$, тј. суму вредности $f(x, y)$ за све $1 \leq x < y \leq N$. 

## Oписи функција
Потребно је да имплементирате функцију

* $Resi(N, M, K, U[\dots], V[\dots])$

Функција $Resi$ се позива само једном на почетку ивршавања програма, а њени параметри су:

* $N$: број чворова у графу.
* $M$: број грана у графу.
* $K$: параметар који означава да $i$-та грана има тежину $\lceil \frac{i}{K} \rceil$.
* $U[\dots]$, $V[\dots]$: низови дужине $M$, **индексирани од 1**, који описују гране: $i$-та грана спаја чворове $U_i$ и $V_i$.

Функција $Resi$ треба да врати један цео број - вредност $\sum\limits_{x=1}^N \sum\limits_{y=x+1}^N f(x, y)$.

## Пример
Нека је $N=4$, $M=4$, $K=2$, $U = [1, 3, 4, 2]$, $V = [2, 4, 1, 3]$. У овом графу су гране $1-2$ и $3-4$ тежине $1$, а гране $4-1$ и $2-3$ тежине $2$. Овај граф има два могућа минимална разапињућа стабла - једно са гранама $1-2$, $3-4$ и $1 - 4$, друго са гранама $1 - 2$, $3 - 4$, $2 - 3$. 

У првом стаблу чворови  $1$ и $4$ имају степен $2$, а $2$ и  $3$ степен $1$. У другом стаблу чворови  $1$ и $4$ имају степен $1$, а $2$ и  $3$ степен $2$. Ако за сваки пар узмемо боље од дата два стабла, добијамо вредности $f(1, 2) = 3$, $f(1, 3)  = 3$, $f(1, 4) = 4$, $f(2, 3) = 4$, $f(2, 4) = 3$, $f(3, 4) = 3$, па је број који функција $Resi$ треба да врати једнак $3+3+4+4+3+3=20$.

## Ограничења

* $1 \leq N \leq 100.000$
* $1 \leq M \leq 200.000$
* $1 \leq K \leq 100$
*   $1 \leq u_i, v_i \leq N$ и $u_i \neq v_i$ за $1 \leq i \leq M$
* Дати граф је повезан.

## Подзадаци

*  **[5 поена]:** $M \leq 18$
*  **[11 поена]:** $N \leq 50, M = K$
*  **[12 поена]:** $N \leq 100, M \leq 200$
*  **[14 поена]:** $K \leq 6$
*  **[16 поена]:** $N \leq 1.000, M \leq 2.000$
*  **[42 поена]:** Без додатних ограничења

## Детаљи имплементације
Потребно је да пошаљете тачно један фајл  `parovi.cpp`  који имплементира поменуту функцију. Осим тражених функција, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`long long Resi(int N, int M, int K, int* U, int* V);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова али не смеју да приступају ван граница датих низова.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл  `code.cpp`  које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм  `grader.cpp`  који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

-   У првом реду бројеви $N$, $M$ и $K$.
-   У наредних $M$ редова бројеви $A_i$ и $B_i$.

Затим овај програм зове вашу функцију и исписује резултате које она врати.

## Напомена
Разапињуће стабло повезаног тежинског неусмереног графа је тежинско стабло (повезан ацикличан неусмерен граф) којe садржи све чворове и чије се све гране садрже и у почетном графу.

Минимално разапињуће стабло је било које разапињуће стабло са минималном сумом тежина грана.
