Мрачној Комисији поново понестаје времена! Потребно је објавити коначне резултате Галактичких квалификација за такмичење из хиперпрограмирања. Ово такмичење се састоји од $N$ рунди, а за коначан скор сваког такмичара се узима $K$-та вредност у сортираном низу скорова које је остварио на свим рундама. На пример, ако је $K=1$, коначан резултат је најмања од свих вредности.

Међутим, Мрачна Комисија и даље користи прастару Интелигентну апликацију за бодовање, код које се за рачунање коначног резултата могу користити мала слова енглеске абецеде и двоаргументне функције $\min$ и $\max$ (минимум и максимум два броја), које се пишу $(x,y)$ и $[x,y]$, редом. Ваш задатак је да пронађете формулу која тачно налази коначан скор за произвољне (не нужно сортиране) скорове у појединачним рундама.  Аргументи ових функција $x,y$ се одвајају зарезом и могу бити било које формуле. Могуће је произвољно угњеждавати формуле. Резултат $i$-те рунде је означен $i$-тим малим словом енглеског алфабета.

## Опис улаза

У првом и једином реду стандардног улаза налазе се природни бројеви $N$ и $K$, редом, одвојени размаком.

## Опис излаза

У једини ред стандардног излаза исписати тражену формулу. Уколико има више решења, штампати било које. **Исписана формула не сме имати више од 30000 карактера и не сме садржати размаке нити било које карактере осим првих $N$ малих слова енглеске абецеде, обичних и угластих заграда и зареза.**

## Пример 1

### Улаз

```
2 2
```

### Излаз

```
[a,b]
```

## Пример 2

### Улаз

```
3 2
```

### Излаз

```
[[(a,b),(b,c)],(c,a)]
```

## Објашњење примера

У првом примеру тражи се други, односно највећи скор. Јасно је да је ова вредност управо једнака максимуму скорова прве и друге рунде. У другом примеру како год да заменимо вредности симбола $a,b,c$ бројевима добиће се средњи број по вредности.

## Ограничења

* $1 \leq N \leq 12$
* $1 \leq K \leq N$

**Тест примери су подељени у три дисјунктне групе:**

* У тест примерима који вреде 20 поена важи $K=1$ или $K=N$.
* У тест примерима који вреде 25 поена важи $K = 2$.
* У тест примерима који вреде 55 поена нема додатних ограничења.

## Напомена

Првих дванаест слова енглеске абецеде су: `abcdefghijkl`.