У древном подруму Комисије за жалбе, налази се $N$ гомила такмичарских жалби поређаних у низ - на $i$-тој гомили се налази $a_i$ жалби. Дошло је време да се и те жалбе одбију па је Главни Архиватор Ђорђе Кавурмов добио задатак да подели гомиле члановима комисије. Кавурмов планира да подели ове гомиле жалби у  **хрпе (веће гомиле) - узастопне поднизове гомила жалби при чему ће свака гомила жалби припадати тачно једној хрпи (поднизу).**

Међутим, то није тривијалан посао јер величине хрпи морају бити **таман** (акценат на друго 'а') тј. ни превелике ни премале. Прецизније, **за сваку хрпу мора важити да њена величина (број гомила жалби у њој, тј. дужина подниза) није мања од најмање гомиле која јој припада (јер то нема смисла) и да није већа од највеће гомиле која јој припада (јер је то безвезе).**  Како Архиватор не воли да ради, он је одлучио да седи и размишља **на колико начина може поделити дати низ гомила на хрпе**. Заправо, одлучио је само да седи а размишљање препушта вама - као награду, проследиће вашу жалбу некоме ко их заправо чита пре одбијања.


## Описи функција
Потребно је да имплементирате функцију

* $TamanPodela(N, a[\ldots])$

где је $N$ - број гомила жалби док је $a$ низ који описује гомиле жалби: $i$-та гомила садржи $a_i$ жалби. **Низ $a$ је индексиран од 1.** Ова функција мора да врати један цео број -- тражени број подела **по модулу $1.000.000.007$ $(10^9 + 7)$.** Обратити пажњу да решење мора бити у сегменту $[0, 10^9 + 6]$.

## Пример
Нека је $N = 7$ и $a = [1, 6, 2, 3, 4, 3, 4]$. Тада је низ од ових 7 гомила жалби могуће поделити на хрпе на следећих $6$ начина: | 1 | 6 2 3 4 3 4 |, | 1 6 2 | 3 4 3 4 |, | 1 6 2 3 | 4 3 4 |, | 1 | 6 2 | 3 4 3 4 |, 
| 1 | 6 2 3 | 4 3 4 |, | 1 6 | 2 3 | 4 3 4 |; дакле, у овом случају ваша функција мора вратити број $6$ $mod$ $(10^9 + 7)$ $=$ $6$. Обрадити пажњу да нпр. подела | 1 6 | 2 3 4 3 4 | није валидна јер је величина (дужина) десне хрпе $5$ што је веће од највеће гомиле која јој припада ($4$); такође, подела | 1 6 2 | 3 4 | 3 4 | није валидна јер је величина последње две хрпе $2$ што је мање од најмањих гомила које им припадају (у оба случаја $3$).

## Ограничења

+ $1 \leq N \leq 500.000$
+ За свако $i = \overline{1,N}$ важи $1 \leq a_i \leq N$

## Подзадаци

+ Подзадатак $1$ [$9$ поена]: $N \leq 1.000$.
+ Подзадатак $2$ [$10$ поена]: $N \leq 100.000$, $a_i \leq 500$.
+ Подзадатак $3$ [$12$ поена]: У низу $a$ постоје тачно 2 различите вредности.
+ Подзадатак $4$ [$24$ поена]: За сваки паран индекс $i$ важи $a_i = N$.
+ Подзадатак $5$ [$45$ поена]: Нема додатних ограничења.

## Детаљи имплементације
Потребно је да пошаљете тачно један фајл `taman.cpp` или `taman.pas`, који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

У зависности од програмског језика који користите, ваша функција/процедура мора бити следећег облика:

| Језик   | Декларација функције                                                                                    | 
| ------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| C++     | `int TamanPodela(int N, int a[]);`  |
| Pascal  | `function TamanPodela(N : longint; var a : array of longint) : longint;`   |

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова/матрица, али не смеју да приступају ван граница датих низова**.

## Тестирање и експериментисање
Уз задатак, обезбеђени су вам "template" фајлови `code.cpp` и `code.pas` које можете користити и мењати по потреби. Такође су вам обезбеђени програми `grader.cpp`, `grader.pas` који служе да лакше тестирате кодове. Ови програми учитавају са стандардног улаза следеће податке:

+ У првом реду број $N$,
+ У наредном реду $N$ бројева, елементе низа $a$

а затим позивају вашу функцију са учитаним параметрима и, на крају, вредност коју ваша функција враћа исписују на стандардни излаз. Кодове ових програма можете мењати по потреби.
