Дат вам је низ $A$ од $N$ тачака у координатној равни. Дата је и тачка $P$. Потребно је да одговорите на $Q$ упита. Сваки упит је описан са по два броја $L$ и $R$. Нека је $S$ скуп тачака $\{A_L, A_{L+1}, \dots A_R\}$. Дозвољено је примењивати следећу операцију произвољан број пута: узети две тачке $H$ и $K$ из скупа $S$ и у скуп додати једну од тачака које се налазе на дужи $HK$. Одговор на упит је `Da` ако тачка $P$ може да се нађе у скупу $S$ након нула или више потеза, или `Ne` у супротном.

**Обратите пажњу на то да се координате тачака у низу $A$ могу поклапати као и да се координате тачке $P$ могу поклапати са координатама тачкака из низа $A$.**

## Описи функција
Потребно је да имплементирате функцију

* $\text{Resi}(N, Px, Py, X[\dots], Y[\dots], Q, L[\dots], R[\dots], O[\dots])$

где је:

* $N$ број тачака у низу.
* $Px$ и $Py$ координате тачке $P$.
* $X$ и $Y$ низови који описују тачке из низа $A$: $i$-та тачка има координате $X_i$ и $Y_i$.
* $Q$ број упита.
* $L$ и $R$ низови који описују упите.
* $O$ низ `boolean` вредности у који за сваки упит треба уписати `true` ако је одговор `Da`, и `false` ако је одговор `Ne`.

**Сви низови су индексирани од 1.**

## Ограничења
* $1 \leq N, Q \leq 3 \times 10^5$
* $1 \leq L_i \leq R_i \leq N$
* Све координате су цели бројеви из интервала $[-10^9, 10^9]$

## Подзадаци
Тест примери су подељени у 7 подзадатака:

* **[9 поена]:** $N, Q \leq 100$.
* **[14 поена]:** $N, Q \leq 2500$.
* **[12 поена]:** $N, Q \leq 10^5$, све тачке су на X оси, односно, $Y_i = 0$, $Py = 0$.
* **[16 поена]:** $N, Q \leq 10^5$, постоје две праве тако да се свака тачкa из низа $A$ налази на бар једној од њих.
* **[17 поена]:** $N, Q \leq 6 \times 10^4$, све координате су цели бројеви из интервала $[-500, 500]$.
* **[11 поена]:** $N, Q \leq 6 \times 10^4$.
* **[21 поена]:** Без додатних ограничења.

## Детаљи имплементације
Потребно је да пошаљете тачно један фајл `tacke.cpp` који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`void Resi(int N, int Px, int Py, int *X, int *Y, int Q, int *L, int *R, bool *O);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова, али не смеју да приступају ван њихових граница.**

Уз задатак обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` који можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза следеће податке:

* У првом реду бројеве $N$, $Px$ и $Py$.
* У наредних $N$ редова по два броја. У $i$-том реду налазе се бројеви $X_i$ и $Y_i$.
* У наредном реду налази се број $Q$.
* У наредних $Q$ редова налази се по два броја: $L_i$ и $R_i$.

Затим овај програм позива вашу функцију и штампа одговоре на упите на стандардни излаз, по један у сваком реду. Ако је ваша функција уписала `true` као вредност $O_i$, у $i$-том реду ће се одштампати `Da`, а у супротном, у $i$-том реду ће се одштампати `Ne`.

### Пример
#### Улаз
```
5 1 2
0 0
0 3
3 3
3 0
0 0
4
1 3
3 5
2 4
1 5
```

#### Излаз
```
Da
Ne
Da
Da
```

#### Објашњење
- 1. упит: Почињемо од скупа $S=\{(0, 0), (0, 3), (3, 3)\}$. Можемо да додамо тачку $(1.5, 1.5)$ која се налази на дужи $HK$ за $H=(0, 0)$ и $K=(3, 3)$. Након тога можемо да додамо тачку $P(1, 2)$ која се налази на дужи $HK$ за $H=(1.5, 1.5)$ и $K=(0, 3)$, па је одговор `Da`.
- 2. упит: Почињемо од скупа $S=\{(3, 3), (3, 0), (0, 0)\}$. Никако није могуће додати тачку $P$, па је одговор `Ne`.
- 3. упит: Почињемо од скупа $S=\{(0, 3), (3, 3), (3, 0)\}$. Тачка $P(1, 2)$ се налази на дужи $HK$ за $H=(0, 3)$ и $K=(3, 0)$, па је одговор `Da`.
- 4. упит: Можемо додати тачку $P$ на исти начин као код првог упита, па је одговор `Da`.