Дата су вам два стабла са по $N$ чворова. Потребно је одговорити на $Q$ упита. Сваки упит је описан са по 4 броја $A$, $B$, $C$ и $D$. Одговор на упит је број индекса $i$ тако да се чвор са индексом $i$ налази на путу од $A$ до $B$ у првом стаблу и чвор са индексом $i$ се налази на путу од $C$ до $D$ у другом стаблу. Другим речима, ако је $S1$ скуп индекса свих чворова на путу од $A$ до $B$ у првом стаблу и $S2$ скуп индекса свих чворова на путу од $C$ до $D$ у другом стаблу, одговор на упит је $|S1 \cap S2|$.

## Описи функција
Потребно је да имплементирате функцију

* $\text{Resi}(N, Q, P, U1[\dots], V1[\dots], U2[\dots], V2[\dots], A1[\dots], B1[\dots], C1[\dots], D1[\dots], R[\dots])$

где је:
* $N$ број чворова у стаблима
* $Q$ број упита
* $P$ параметар који се користи при израчунавању вредности низова $A$, $B$, $C$ и $D$.
* $U1$ и $V1$ низови дужине $N-1$ који описују гране првог стабла. $i$-та грана спаја чворове $U1_i$ и $V1_i$.
* $U2$ и $V2$ низови дужине $N-1$ који описују гране другог стабла. $i$-та грана спаја чворове $U2_i$ и $V2_i$.
* $A1$, $B1$, $C1$ и $D1$ низови дужине $Q$ помоћу којих се израчунавају низови $A$, $B$, $C$ и $D$ на следећи начин: Нека је $ans_i$ одговор на $i$-ти упит и $ans_0=0$. Онда је:
	- $A_i = (A1_i + ans_{i-1}*P - 1) \% N + 1$
	- $B_i = (B1_i + ans_{i-1}*P - 1) \% N + 1$
	- $C_i = (C1_i + ans_{i-1}*P - 1) \% N + 1$
	- $D_i = (D1_i + ans_{i-1}*P - 1) \% N + 1$
* $R$ низ у који треба уписати одговоре на упите.

**Сви низови су индексирани од 1.**

## Ограничења
* $1 \leq N \leq 2 \times 10^5$
* $1 \leq Q \leq 2 \times 10^5$
* $1 \leq A[i], B[i], C[i], D[i] \leq N$

## Подзадаци
Тест примери су подељени у 9 подзадатака:

* **[3 поена]:** $P=0$, $N, Q \leq 1000$.
* **[7 поена]:** $P=0$, $N, Q \leq 3 \times 10^4$, оба стабла су ланци.
* **[8 поена]:** $P=0$, $N, Q \leq 3 \times 10^4$, друго стабло је ланац.
* **[11 поена]:** $P=0$, $N, Q \leq 3 \times 10^4$.
* **[14 поена]:** $P=0$, оба стабла су ланци.
* **[15 поена]:** $P=0$, друго стабло је ланац.
* **[30 поена]:** $P=0$.
* **[6 поена]:** $P=1$, оба стабла су ланци.
* **[6 поена]:** $P=1$.

## Детаљи имплементације
Потребно је да пошаљете тачно један фајл `dva_stabla.cpp` који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може да садржи и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Ваша функција мора бити следећег облика:

`void Resi(int N, int Q, int P, int *U1, int *V1, int *U2, int *V2, int *A1, int *B1, int *C1, int *D1, int *R);`

**Вашим програмима је дозвољено да мењају садржај низова, али не смеју да приступају ван њихових граница.**

Уз задатак, обезбеђен вам је "template" фајл `code.cpp` које можете користити и мењати по потреби. Такође вам је обезбеђен програм `grader.cpp` који служи да лакше тестирате кодове. Овај програм учитава са стандардног улаза седеће податке:

* У првом реду три броја $N$, $Q$ и $P$.
* У наредних $N-1$ редова налази се по два броја. У $i$-том реду $U1_i$ и $V1_i$.
* У наредних $N-1$ редова налази се по два броја. У $i$-том реду $U2_i$ и $V2_i$.
* У наредних $Q$ редова налази се по 4 броја. У $i$-том реду $A1_i$, $B1_i$, $C1_i$ и $D1_i$.

Затим овај програм позива вашу функцију и штампа одговоре на упите које је функција попунила у низу $R$, по један у сваком реду.

## Пример
### Улаз
```
5 1 0
1 4
2 3
1 5
1 2
1 3
2 3
1 5
4 3
5 3 2 4
```

### Излаз
```
2
```

### Објашњење
- На путу од чвора $5$ до чвора $3$ у првом стаблу налазе се чворови са индексима $1$, $2$, $3$ и $5$.
- На путу од чвора $2$ до чвора $4$ у другом стаблу налазе се чворови са индексима $2$, $3$ и $4$.
- Индекси $2$ и $3$ се појављују на оба пута, па је решење 2.
