## Решење за $М=1$:
У овом подзадатку нам се тражи К-ти најмањи елемент низа. То можемо да нађемо тако што  само испишемо елемент на К-тој позицији у низу, пошто је низ већ сортиран. Временска сложеност је $О(N+M)$.

## Решење за $N=10$ и $А_1=0, А_2=1, ...A_{10}=9$: 
[Има грешка у тексту задатка, пише $М=10$, али у примерима је $N=10$]

У овом подзатаку је $К$-та $М$-торка сам број $К-1$, само је важно додати водеће нуле тако да $К-1$ буде $М$-тоцифрен број. На пример, за $М=5$ и $К=100$, $К-та$ $М-торка$ је $0 0 0 9 9$. Временска сложеност је $О(N+M)$.

## Решење за $N\le3, M\le9$:
У овом подзадатку највише има $3^9=19683$ $М$-торки. Тако да можемо да идемо редом кроз сваку док не дођемо до $К$-те. То можемо урадити помоћу рекурзије. Временска сложеност је $О(N^M)$.

## Решење за $N\le15, M\le15$:
Замислимо да је $А_i=i-1$ за свако $1\le i \le N$. Онда је тражено решење број $К-1$ записан као $М$-тоцифрен број у бројевном систему са основом $N$. 

Дугим речима, рецимо да је низ $B_1, B_2 ... B_M$ шифра за откључавање, онда важи:

$$К-1= B_1 \cdot N^{M-1} + B_2 \cdot N^{M-2} + ... + B_{M-1} \cdot N^{1} + B_M \cdot N^0$$

На пример, за $N=3$ и $M=5$:
$$K-1 = B_1\cdot 3^4 + B_2\cdot 3^3 + B_3 \cdot 3^2 + B_4 \cdot 3^1 + B_5 \cdot 3^0$$

Како важи $0 \le B_i < N$ за свако $1\le i \le M$, једначина изнад има јединствено решење. Оно може да се нађе следећим поступком:

Идемо од $B_1$, који ће на почетку да буде 0. Након тога ми њега повећавамо тако да буде највећа могућа вредност, али таква да је десна страна једначине мања или једнака левој. Када смо га повећали до такве вредности, прелазимо на $B_2$ и понављамо поступак.

Али, шта да радимо уколико $А_i \ne i-1$? Опет ћемо број К-1 представити у бројевном систему $N$, нека су цифре тако представљеног броја $B_1, B_2 ... B_M$. Сада када желимо да испишемо решење, уместо да исписујемо редом $B_i$ за свако $1\le i \le M$, исписаћемо $A_{B_i+1}.$  Временска сложеност је $О(N\cdot M)$.

## Главно решење:
Исто као решење за претходни подзатадак, само морамо пазити на то да нам вредности не пређу максималну границу. То можемо да урадимо тако што ћемо свуда где је $N^{M-i} >K$ ставити $B_i=0$. Проверу можемо радити користећи фунцкију логаритма. Сложеност овог приступа је $О(Nlog_N K + M)$. Решења која су решила проблем преласка преко границе, али раде у $О(N\cdot M)$ пролазе за подзадатак где је $N\le 10000$ и $M\le 1000$.

Напомена: Коришћењем операције дељења за налажење вредности $B_i$ може да се задатак реши у сложености $О(N+M)$.
