
Ово је прича о Хуану, момку који је имао стила. Он је живео негде доле, северно-јужно од Бразила. Хуан је много волео да ради, тако да је имао два посла. Сваког дана он је могао да бира на који од послова ће отићи. Ако би изабрао први посао, на крају дана зарадио би $A$ фунти (исти износ без обзира на то који је дан). Ако $i$-тог дана Хуан изабере други посао, он ће тог дана зарадити $B_i$ фунти. Када заради више од $C$ фунти на другом послу, његова плата ће бити дупло већа него планирано на другом послу. То значи ако Хуан изабере да ради други посао дана $j > k$, где је $k$ први дан када је Хуан укупно зарадио више од $C$ фунти на другом послу, онда ће Хуанова плата $j$-тог дана бити $2 \cdot B_j$, уместо $B_j$ фунти. Помозите Хуану и израчунајте колико највише новца може да заради у наредних $N$ дана.

<br>

## Опис улаза
Први ред стандардног улаза садржи три цела броја $N$, $A$, $C$, број дана који ће Хуан радити, Хуанова дневна зарада на првом послу и граница након које ће се његова плата на другом послу дуплирати.

<br>

Други ред стандардног улаза садржи низ $B$ дужине $N$, где $B_i$ представља Хуанову потенцијалну плату ако изабере да $i$-тог дана ради други посао. 

<br>

## Опис излаза
У једном реду стандардног излаза исписати максималну зараду у фунтама коју може Хуан имати након $N$ дана.

<br>

## Ограничења
- $1 \leq N \leq 2\cdot 10^5$
- $1 \leq A \leq 10^9$
- $0 \leq C \leq 10^9$
- $1 \leq B_i \leq 10^9$

<br>

## Подзадаци
- (11 поена): $1 \leq N \leq 20$
- (12 поена): $C = 0$
- (10 поена): Важи $B_i = B_j$ за свако $1\leq i, j \leq N$.
- (18 поена): Важи $B_i \leq B_{i + 1}$, за свако $1 \leq i < N$
- (25 поена): Све вредности са улаза нису веће од $2000$.
- (24 поена): Нема додатних ограничења.

<br>

## Пример 1
### Улаз
```
4 5 3
1 4 2 7
```
### Излаз
```
28
```
### Објашњење
Хуан ће бирати послове по следећем распореду:

<br>

1. дан - први посао, зарада 5 фунти
2. дан - други посао, зарада 4 фунте, од овог тренутка креће да се дуплира зарада на другом послу
3. дан - први посао, зарада 5 фунти
4. дан - други посао, зарада 14 фунти

<br>

Хуан ће укупно зарадити 5 + 4 + 5 + 14 = 28 фунти.

<br>

## Пример 2
### Улаз
```
3 1000000000 3
1 1 1
```
### Излаз

```
3000000000
```
