Непосредно пре 626. године п.н.е. на подручjу Месопотамиjе jе избио велики грађански сукоб. Побуњени грађанин Напобаласар jе желео да збаци са власти тадашње владаре Асирце и да оснуjе Халдеjско царство, односно Нови Вавилон. Интересантна чињеница jе да jе сваки од грађана тадашње Месопотамиjе имао jединствени матични броj грађана коjи jе цео броj из интервала $[1, m]$. Напобаласар jе такође био високи свештеник вуду религиjе Авалон коjа много веруjе у округле столове и веровао jе да постићи победу ако и само ако успе да грађане распореди на столу у облику осмице коjи jе састављен од два кружна стола капацитета n, тако да он седи на месту коjе спаjа те столове и да важи да jе наjмањи заjеднички садржалац jединствених матичних броjева грађанана jедном столу jеднак  наjвећем заjедничком делиоцу jединствених матичних броjева грађана на другом столу и да jе та вредност управо jеднака вредности његовог jединственог матичног броjа грађана. Напобаласар тренутно нема времена да израчуна на колико начина може распоредити грађане на оваквом столу, па вас моли за помоћ како би саградио Нови Вавилон. Пошто оваj броj може бити веома велик, ваш задатак jе да испишете остатак при дељењу овог броjа броjем $10^9 + 7$.

## Опис улаза
У првоj и jединоj линиjи стандардног улаза се налазе три цела броjа $n, m$ i $id$ коjа редом представљаjу капацитет сваког од кружних столова, броj људи коjи живе у Месопотамиjи и Напобаласаров jединствени матични броj грађана.

## Опис излаза
У првоj и jединоj линиjи стандардног излаза треба исписати остатак при дељењу броjа
начина на коjи Напобаласар може изабрати грађане по описаном веровању, броjем $10^9 + 7$.

## Пример 1
### Улаз
```
4 48 12
```

### Излаз
```
720
```

## Пример 2
### Улаз
```
4 38 12
```

### Излаз
```
0
```

## Објашњења примера
На слици изнад су илустровани дати пример, где црвено место представља Напобаласара. У првом тест примеру, Напобаласар може за jедним столом да распореди људе са jединстевним матичним броjевима грађана 1, 2, 3, 4, 6 тако да њихов наjмањи заjеднички садржалац износи 12 и он то може урадити на 5 · 4 · 3 = 60 начина, а за другим столом може да распореди људе са матичним броjевима 24, 36, 48 тако да jе њихов наjвећи заjеднични делилац jеднак 12 и он то може урадити на 3 · 2 · 1=6 начина. Коначан резултат jе (60 · 6) · 2 пошто прву групу људи може ставити или на леви или на десни сто.

У другом тест примеру, Напобаласар никако не може за другим столом да распореди 3 грађана тако да њихов наjвећи заjеднички делилац износи 12, па jе броj начина 0.

## Ограничења

* $1 \leq n \leq 10^6$
* $1 \leq m \leq 10^9$
* $1 \leq id \leq m$

## Напомена
Сваки од грађана има jединствен матични броj. Ниjедан сто не сме имати празно
место. Тест примери су подељени у три дисjунктне групе:
* У тест примерима вредним 20 поена важиће $n = 2$.
* У тест примерима вредним 20 поена важиће $m \leq 10^3$.
* У тест примерима вредним 60 поена нема додатних ограничења.
