Египћани су веома познати по њиховим пирамидама коjе и дан данас представљаjу праву енигму за историчаре. Међутим, историчари веруjу да су на прагу великог открића, али им jе потребна ваша помоћ. Наиме, проучаваjући унутрашњост jедне од пирамида, они су наишли на зид на коме су у jедном реду исписани разни броjеви. Добро позната теориjа о jедноj од наjпознатиjих краљица Египта, свемоћноj Тамари, гласи да jе Тамара била опчињена низовима броjева где сви броjеви у низу имаjу бар jедну исту цифру. Историчари веруjу да jе низ броjева написан на зиду коjи су нашли баш дело краљице Тамаре и да представља загонетку чиjе решење води до Таjне просториjе где се налази скривено сво краљичино благо. 

Историчари су убеђени да jе решење загонетке наjдужи подниз узастопних елемената датог низа броjева за коjи важи да постоjи бар jедна цифра коjа се налази у свим броjевима тог подниза. Пошто они нису успели да нађу оваj подниз, они су вас замолили за помоћ.

## Опис улаза
У првом реду стандардног улаза се налази цео броj $N$ коjи представља дужину низа броjева написаног на зиду. У другом реду се налази $N$ целих броjева коjи представљаjу броjеве низа.

## Опис излаза
У први и jедини ред стандардног излаза исписати jедан цео броj коjи представља дужину наjдужег подниза узастопних броjева датог низа за коjи важи да постоjи бар jедна цифра коjа се налази у свим броjевима тог подниза.

## Пример 1
### Улаз
```
5
123 222 334 443 538
```

### Излаз
```
3
```
## Пример 2
### Улаз
```
3
13 456 3
```

### Излаз
```
1
```
## Објашњења примера
У првом тест примеру подниз [334, 443, 538] jе дужине 3 и сви његови елементи садр-
же цифру 3. Не постоjи подниз дужине 4 чиjи броjеви имаjу бар jедну исту цифру.

У другом тест примеру никоjа два суседна броjа немаjу заjедничку цифру, па jе решење за таj тест пример 1.

## Ограничења
* $1 ≤ N ≤ 10^6$.
* Сви броjеви у датом низу броjева су између $1$ и $10^9$.

## Напомена
Тест примери су подељени у четири дисjунктне групе:
* У тест примерима вредним 20 поена важи $1 ≤ N ≤ 100$.
* У тест примерима вредним 30 поена важи $1 ≤ N ≤ 1000$.
* У тест примерима вредним 20 поена важи да су сви броjеви у датом низу jедноцифрени.
* У тест примерима вредним 30 поена нема додатних ограничења.
