Налазимо се у години 80. пре нове ере. Цела Галиjа jе под влашћу Римљана... Осим $N$ села, коjа се jош увек успешно одупиру. После пуно покушаjа, Римљани су одустали од осваjања свих села. Одлучили су да ће направити велики зид, коjи ће одвоjити нека села од њихове териториjе, а затим освоjити преостала.

За свако село jе позната његова позициjа $(X_i, Y_i)$ (у километрима) и цена опремања воjске (у златницима) довољне да га освоjи $W_i$. Римска воjна тактика jе толико добра да при овоме не очекуjу губитке – за осваjање више села цена опремања воjске jеднака jе наjвећоj цени за поjединачна села.

На пример, уколико ван зида остану три села, са $W_i$ = 50, 20, 30, неопходна воjска ће коштати 50 златника. Зид мора бити правоугаоног облика, са страницама паралелним координатним осама и центром у $(0, 0)$ (нико ниjе рекао зашто, али сигурно постоjи добар разлог). Jедан километар зида кошта $C$ златника. Могуће jе направити зид коjи jе по jедноj или обе димензиjе веома кратак и ограђуjе само села на одговараjућоj оси – у том случаjу, сматра се да jе дужина “кратке” странице зида 0 (нпр. да би се оградила села на $(0, 1)$ и $(0, 1)$, довољан jе зид са страницама дужине 2 и “занемарљиво мало”, са укупном дужином 4). Ваше задужење jе да одредите наjмању цену за коjу jе могуће остварити оваj план (саградити зид и освоjити сва села ван зида).

## Опис улаза
У првом реду стандардног улаза ће се налазити два цела броjа $N$ и $C$, коjи означаваjу
редом броj села и цену километра зида.

У наредних $N$ редова ће се налазити по три цела броjа $X_i$, $Y_i$, $W_i$, коjи означаваjу редом координате и цену осваjања села (у реду $i$ + 1 ће се налазити подаци за $i$-то село).

## Опис излаза
На стандардни излаз исписати jедан броj – минималан броj златника коjе jе неопходно
потрошити да би се план остварио.

## Пример 1
### Улаз
```
4 2
2 -1 12
3 2 60
-5 -5 6
562
```

### Излаз
```
46
```

## Пример 2
### Улаз
```
2 10
005
111
```

### Излаз
```
1
```

## Ограничења
* $1 \leq N \leq 10^6$
* $1 \leq C \leq 200$
* $106 \leq X_i, Y_i \leq 10^6$
* $0 \leq W_i \leq 10^6$

## Напомена
Тест примери су подељени у четири дисjунктне групе:
* У тест примерима вредним 20 поена важи $N \leq  100, 100 \leq  X_i, Y_i \leq  100$.
* У тест примерима вредним 20 поена важи $N \leq  10^3$ и сва села су на $x$-оси $(Y_i = 0)$.
* У тест примерима вредним 30 поена важи $N \leq  10^3$.
* У тест примерима вредним 30 поена нема додатних ограничења.
