Петар има огроман воћњак шљива који је идеално организовао тако да су шљиве поређане у $N$ редова (врста) и $N$ колона. Висине свих стабала су позитивни цели бројеви. **Не постоје два стабла исте висине**. При томе је стабла тако обликовао тако да за сваку врсту важи да висине стабала слева надесно образују растући или опадајући низ (могу постојати врсте поређане у растућем, али исто тако и врсте поређане у опадајућем поретку, на потпуно случајан начин поређане). Слично за сваку колону важи да висине стабала од првог према последњем образују растући или опадајући низ (могу постојати колоне у којима су поређане у растућем поретку и колоне у којима су поређане у опадајућем поретку, али поредак вама није познат). Врсте су нумерисане бројевима од $1$ до $N$, а колоне бројевима од $1$ до $N$. На располагању имате функцију (касније ће бити детаљно описана) којом можете добити висину стабла које се налази у одређеној врсти и колони (зваћемо ту функцију упит). Потребно је да са што мање упита одредите да ли у воћњаку постоји стабло задате висине и позицију тог стабла, ако постоји (редни број врсте и редни број колоне). Зато ће бити задат природан број $К$. Ако ваш програм у не више од $К$ упита одговори тачно сматра се да је ваш програм коректно решио тај тест пример, у супротном, сматра се да је решење примера нетачно.

### Описи функција

Потребно је да имплементирате функцију

*  $Resi(N, K, V, I, J)$

која треба да одреди да ли се у воћњаку са $N$ врста и $N$ колона налази стабло висине $V$ и ако се налази одреди редни број врсте и редни број колоне у коме се налази стабло висине $V$. Ако стабло не постоји, онда вредности за редни број врсте и редни број колоне треба да буду 0. $K$ је предвиђени број упита.

На располагању имате функцију 

 *  $DajVisinu(I, J)$

која треба да врати висину стабла које се налази у врсти $I$ и коони $J$. Ако координате $I$ и $J$ нису у дозвољеним границама, функција враћа вредност $-1$.

### Пример

Нека је $N = 4, K = 16, V = 9$, а матрица са висинама стабала:

```
3 6 10 15
5 9 13 18
31 27 23 20
45 28 32 25
```

Ако је  први упит био за поље $(2, 4)$ одговор би био $18$. Ако је други упит за поље $(2,1)$ одговор би био $5$. Коначно, ако је трећи упит за поље $(2,2)$ одговор би био 9, па би ваша функција могла да врати решење $I=2$, $J=2$.

### Ограничења

+ $N \leq 1000$
+ $К \leq 10000$
+ Висине стабала си између $1$ и $100.000.000$

### Подзадаци

 + Подзадатак 1 [8 поена]: $N \leq 100$, $К = N \times N$.
 + Подзадатак 2 [14 поена]: $N \leq 1.000$, $K = 10.000$.
 + Подзадатак 3 [24 поена]: $N \leq 1.000$, $K = 6.000$.
 + Подзадатак 4 [54 поена]: $N \leq 1.000$, $К = 4.000$.

### Детаљи имплементације

Потребно је да пошаљете тачно један фајл `vocnjak.cpp` или `vocnjak.pas`, који имплементира поменуту функцију. Осим тражене функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

У зависности од програмског језика који користите, ваша функција/процедура мора бити следећег облика:

| Језик   | Декларација функције                                                                                    | 
| ------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| C++     | `void Resi(int N, int K, int V, int *I, int *J);`   |
| Pascal  | `procedure Resi(N, K, V: longint; var I, J: longint);`   |

У зависности од програмског језика који користите,  ваша функција/процедура може користити фукнцију:

| Језик   | Декларација функције                                                                                    | 
| ------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| C++     | `int DajVisinu(int I, int J);`   |
| Pascal  | `function DajVisinu(I, J: longint): longint;`   |

### Тестирање и експериментисање

Уз задатак, обезбеђени су вам "template" фајлови `code.cpp` и `code.pas` које можете користити и мењати по потреби. Такође су вам обезбеђени програми `grader.cpp`, `grader.pas` који служе да лакше тестирате кодове. Ови програми учитавају са стандардног улаза следеће податке:

+ У првом реду бројеве $N, K, V$,
+ У наредних $N$ редова по $N$ бројева, бројеви који представљају висине стабала по редовима у воћњаку.

Затим овај програм зове вашу функцију и штампа бројеве $I$, $J$ и $T$. $I, J$ су редни број врсте и колоне које је вратила ваша функција, а $T$ је број позива функције $DajVisinu$. Кодове ових програма можете мењати по потреби, али ће за тестирање бити коришћена оригинална верзија ових програма.
