У једном предузећу за производњу сира налази се $N$ запослених рапоређених у хијерархији тако да сваки запослени осим шефа предузећа (запосленог са редним бројем 1) има тачно једног надређеног.

За сваког запосленог је познат његов допринос предузећу, $a_{i}$, који представља збир разлика његове компетентности $k_{i}$ и компетентности суседа. Дакле, $a_{i}=\sum_{j}(k_{i}-k_{s_{j}})$,  где је $s$ низ суседа запосленог $i$. Два запослена су суседна ако је један од њих надређен оном другом.

Познато је да је компетентност шефа предузећа једнака нули ($k_{1}=0$), и да компетентности неких запослених могу бити негативне.

Ваш задатак је да на основу хијерархије предузећа и доприноса сваког запосленог одредите компетентност сваког запосленог, или да испишете $-1$ уколико запосленима није могуће доделити компетентности које задовољавају све услове.

## Опис улаза
У првој линији стандардног улаза налази се природан број $N$ - број запослених у предузећу.  У наредном  реду налази се низ од $N$ бројева $a_{i}$ - допринос сваког од запослених.  У следећем реду налази се низ од $N-1$ бројева $h_{i}$ - zапослени $h_{i}$ је надређен zапосленом $i+1$ и важи $h_{i}\leq i$.

## Опис излаза
У једној линији стандардни излаз испишите низ од $N$ бројева $k_{i}$ одвојених размаком - компетентности сваког од запослених, или испишите `-1` уколико такав низ не постоји.

## Ограничења
-   $1 \leq N\leq 200.000$
-   $1 \leq h_{i}\leq i\leq N-1$
-   $-10^{9} \leq a_{i} \leq 10^{9}$

## Подзадаци
1. (17 поена)  $h_{i}=i$
2. (26 поена)  $h_{i}=(i+1)/2$
3. (23 поена)  $N\leq 2000$
4. (34 поена)  Нема додатних ограничења

## Примери
### Пример 1
#### Улаз
```
4
2 -3 1 0
1 2 2
```

#### Излаз
```
0 -2 -1 -2
```

#### Објашњење
Запослени (1,2), (2,3), (2,4) су суседни.

$a_{1}=k_{1}-k_{2}=0-(-2)=2$

$a_{2}=k_{2}-k_{1}+k_{2}-k_{3}+k_{2}-k_{4}=-2-0+(-2)-(-1)+(-2)-(-2)=-3$

$a_{3}=k_{3}-k_{2}=-1-(-2)=1$

$a_{4}=k_{4}-k_{2}=-2-(-2)=0$

### Пример 2
#### Улаз
```
4
2 -3 1 1
1 2 2
```

#### Излаз
```
-1
```

#### Објашњење
Не постоји низ који задовољава све услове.
