Након што је провео цео дан гледајући научнофантастичне филмове, Петар
је одлучио да искористи идеје и знање које је из њих покупио и направи
механичког пророка, односно машину која одговара на било какво да-не
питање које јој се постави.

Након што је направио пророка, Петар му је поставио \$N\$ питања и
бележио одговоре које је добио. Да не би трошио превише папира, свако
питање је скраћено обележио идентификационим бројем (тако да истим
бројевима одговара исто питање -- Петар је нека питања поставио више
пута). Приметио је да су одговори које је добио контрадикторни, тј.
да је на нека питања добио и одговор "да" и одговор "не".

Петар претпоставља да је проблем у неисправној простор-временској
ферфуцни, због које пророк на свако \$K\$-то постављено питање одговара супротно од
тачног одговора (где \$2 \leq K \leq N\$). Да би могао да почне поправке
одмах, уместо да чека да сазна праве одговоре, замолио вас је да
нађете најмање \$K\$ које одговара овој претпоставци и добијеним
одговорима.

## Опис улаза
У првом реду стандардног улаза налази се један природан број \$N\$ --
број питања која је Петар поставио. У наредних \$N\$ редова налазе се
идентификациони број \$i\$-тог питања \$Q_i\$ и одговор који је пророк дао
\$A_i\$. Све вредности \$A_i\$ ће бити или "da" или "ne".

## Опис излаза
У првом и једином реду стандардног излаза исписати \$K\$ -- најмању
вредност "периода" са којим је могуће да пророк греши. Уколико такво
\$K\$ не постоји, исписати -1.

## Примери
<div class="col-md-12">
    <div class="panel panel-default">
        <div class="panel-heading">
            <span class="pull-left" style="width: 48%;">Ulaz</span>
            <span style="padding-left: 15px;">Izlaz</span>
        </div>
        <div class="panel-body">
            <span class="pull-left exampleinput">
            	5<br/>
				1 da<br/>
				2 ne<br/>
				1 ne<br/>
				3 da<br/>
				2 ne
            </span>
            <span class="exampleoutput">
                3
            </span>
        </div>
    </div>
</div>

<div class="col-md-12">
    <div class="panel panel-default">
        <div class="panel-heading">
            <span class="pull-left" style="width: 48%;">Ulaz</span>
            <span style="padding-left: 15px;">Izlaz</span>
        </div>
        <div class="panel-body">
            <span class="pull-left exampleinput">
            	3<br/>
				1 da<br/>
				1 ne<br/>
				1 ne
            </span>
            <span class="exampleoutput">
                -1
            </span>
        </div>
    </div>
</div>

## Објашњење примера
У првом примеру, ако су одговори на питања са идентификационим бројевима \$1, 2, 3\$ редом "да", "не"
и "да", одговори пророка су конзистентни ако је на треће постављено питање дао
супротан одговор (тј. \$K = 3\$). За \$K = 2\$ се не слажу одговори на прво
и треће питање (пророк на њих не би одговорио супротно), као ни одговори на друго и пето
(пророк би на друго питање одговорио супротно а не пето не би).

## Ограничења и подзадаци
* \$1 \leq Q_i \leq 10^9\$

Постоје \$3\$ подзадатака, у којима додатно важи:

* Подзадатак 1 [20 поенa]: \$1 \leq N \leq 2000\$.
* Подзадатак 2 [35 поена]: \$1 \leq N \leq 100000\$, и
  за све \$i\$ важи \$Q_i \leq 200\$.
* Подзадатак 3 [45 поена]: \$1 \leq N \leq 100000\$.
