Пред Зимске олимпијске игре, организатор свакодневно мери висину снега. Некад и више пута дневно. Резултати мерења доступни су свима. Америчка репрезентација верује да може помоћи својим скијашима ако детаљно анализира ове податке. Приметили су да се висина снега с временом **никако не смањује**. Међутим, често им је био потребан одговор на питање: **Колико се различитих висина појављује између два мерења** (рачунајући и та мерења)? Њиховим програмерима је требало превише времена да одговоре на ова питања, па су замолили вас за помоћ.

## Ulaz
У првом реду стандардног улаза налази се број $N$, број резултата мерења. У другом реду налази се $N$ природних бројева, који представљају резултате (висину снега), у редоследу мерења. У трећем реду налази се број $Q$, број упита Америчке репрезентације. У следећих $Q$ редова налазе се два цела броја $L$ и $R$ који представљају редне бројеве два мерења (мерења су индексирана бројевима од $0$ до $N-1$).

## Izlaz
Стандардни излаз садржи $Q$ целих бројева, сваки у новом реду, који представљају одговоре на питање Америчке репрезентације за дата два мерења. У $i$-том реду налази се одговор на $i$-ти упит.

## Пример 1
### Ulaz
```
10
1 2 2 2 4 4 5 6 7 7
5
0 9
1 3
1 5
7 9
4 4 
```

### Izlaz
```
6
1
2
2
1
```

## Објашњења примера
У првом упиту резултати који се појављују су $1$, $2$, $4$, $5$, $6$ и $7$. У другом то је само $2$. Између мерења број $1$ и број $5$ појављују се резултати $2$ и $4$. 

## Ограничења

* $1 \leq N,Q \leq 100.000$.
* $0 \leq L \leq R \leq N-1$.
* Visina snega je veća od $0$ a manja od $10^9$.

Тест примери су подељени у tri дисјунктнe групe:

* У тестовима вредним 30 поена: $1 \leq N, Q \leq 1000$.
* У тестовима вредним 30 поена: $10 \leq N \leq 10.000$ i visina snega je manja od 500.
* У тестовима вредним 40 поена: Без додатних ограничења.