
# Леви

  

Аутор: 

Текст и тест примери: 

Анализа решења: 

Тестирање:

  

### Решење за $Q=1, |X|\le 20,|Y| \le 20$:
У овом подзадатку је довољно ручно искодирати проверу за сваку тачку која се налази на каблу.
### Решење за $Q\le100, |X|\le 100,|Y| \le 100$:
У овом подзадатку је потребно направити матрицу која ће за свако поље памтити да ли се на њему налази кабел. То је могуће урадити тако што се пусти петља која ће пратити пут кабла и обележити сваку тачку где се он налази.
### Главно решење:
Координатни систем ћемо поделити у 4 квадранта. Онда ћемо за сваку тачку прво видети у ком се квадранту налази, а онда проверити да ли се налази на каблу. Подела на квадранте је приказана на [слици](https://drive.google.com/file/d/1RZBUhQhXM_lGc0zHxj5S4bgS8FccFDiF/view?usp=sharing). Приметите да се кабел увек налази на "дијагонали" квадранта. Прво ћемо проверити у ком се квадранту налази свака тачка, а онда да ли је на његовој дијагонали. Уколико је тачка на граници више квадраната, не занима нас у који од тих је сместимо.

 - Квадрант 1, $x\ge -1$ и $y\ge 1$. Taчка се налази на каблу ако и само ако $(x+y)$ $mod$ $4=2$, где $mod$ $4$ представља остатак дељења броја са $4$.
 - Квадрант 2, $x\le -1$ и $y\ge 0$. Taчка се налази на каблу ако и само ако $(x-y)$ $mod$ $4=0$, где $mod$ $4$ представља остатак дељења броја са $4$.
 - Квадрант 3, $x\le 0$ и $y\le 0$. Taчка се налази на каблу ако и само ако $(x+y)$ $mod$ $4=0$, где $mod$ $4$ представља остатак дељења броја са $4$.
 - Квадрант 4, ако тачка не припада осталим квадрантима. Taчка се налази на каблу ако и само ако $(x-y)$ $mod$ $4=0$, где $mod$ $4$ представља остатак дељења броја са $4$.

