# Давис зона

Аутор: Петар Величковић
Текст и тест примери: Драган Урошевић
Анализа решења: Младен Пузић
Тестирање: Иван Стошић

###  Решење за $\Delta x = 0$ или  $\Delta y = 0$:
Услов значи да се крећемо искључиво или горе-доле или лево-десно, и самим тим није потребно разматрати компликованије сударе са зидом. Између свака два судара са зидом проћи ће највише $max(a, b)$ секунди, па ће укупан број корака бити највише око $max(a, b) \cdot k$, што је довољно мало да можемо симулирати кретање. То радимо тако што проверимо да ли смо тренутно у Давис зони, па се померимо (овај редослед је битан за случај да смо већ у почетку у Давис зони). Уколико ударимо у зид, само променимо смер кретања у супротни. Стајемо када смо у Давис зони, или када *потрошимо* сва одбијања од зида. Временска сложеност: $O((a+b)\cdot k)$, меморијска сложеност: $O(1)$. 

### Решење за $k = 0$:
У овом случају, никад не морамо симулирати одбијање од зидове, већ само кретање док не наиђемо на зид или Давис зону. Пошто је највећи број корака пре ударца у зид $max(a, b)$, временска сложеност је $O(a+b)$, а меморијска сложеност $О(1)$.

### Главно решење:
Још увек можемо да симулирамо процес (још увек између свака два ударца у зид има највише $max(a, b)$ корака), само је потребно и симулирати компликованија одбијања од зид, конкретно, дијагонална одбијања. На пример, ако ударамо у вертикалан зид, онда ћемо променити $\Delta y$, у супротном $\Delta x$. Уколико ударамо у ћошак, онда мењамо обе вредности. Симулирамо док не потрошимо сва одбијања или не будемо у Давис зони. Временска сложеност: $O((a+b)\cdot k)$, меморијска сложеност: $O(1)$. 

