Након дуге игре са бројевима, Мабу и Џо су решили да промене тему њихове забаве. Сада су на ред дошле матрице! Мабу је написао на папиру квадратну матрицу $A$, док је Џо написао квадратну матрицу $B$. Обе квадратне матрице су исте димензије и она износи $n$ (свака матрица има тачно $n$ врста и $n$ колона).

Када су написали матрице на папиру, Мабу је одједном пожелео да промени своју матрицу у ону коју је Џо написао (желео је да трансформише матрицу $A$ у матрицу $B$). За овај подухват Мабу сме да користи следеће две операције произвољан број пута у произвољном редоследу:

$1.$ Промена вредности једног елемента у матрици $A$ - елемент може да се замени произвољном вредношћу

$2.$ Ротација матрице $A$ за $90$ степени у десно.

Мабуа интересује минималан број операција које мора да изврши на матрици $A$ како би добио матрицу $B$.  

## Опис улаза
Прва линија стандардног улаза садржи прирoдан број $n$ , димензију квадратних матрице које су написали Мабу и Џо.

Следећих $n$ линија стандарног улаза садржи по $n$ природних бројева који предстаљају матрицу $A$. 

Последњих $n$ линија стандарног улаза садржи по $n$ природних бројева који предстаљају матрицу $B$.

## Опис излаза
У јединој линији стандардног излаза исписати минималан број операција потребних да се матрица $A$ трансформише у матрицу $B$.

## Пример $1$
### Улаз
```
2
1 2
3 8
6 1
8 5
```

### Излаз
```
3
```

## Пример $2$
### Улаз
```	
1
5
5
```

### Излаз
```
0
```

## Објашњење примера
У првом примеру матрицу $A$ можемо трансформисати у матрицу $B$ са најмање $3$ корака.

$1.$ Промена вредности поља ($2$, $1$) , $A_{2,1} = 6$.

$2.$ Ротација матрице за $90$ степени у десно.

$3.$  Промена вредности поља ($2$, $2$) , $A_{2,2} = 5$.

У другом примеру матрице $A$ и $B$ имају само по један елемент и он има вредност $5$ у обе матрице. Није потребно извршити неку операцију, тако да је решење $0$.

## Ограничења

* $1 \leq n \leq 1000$.
* $1 \leq A_{i,j}, B_{i,j} \leq 10^9$.

Тест примери су подељени у četiri дисјунктнe групe:

* У тест примерима вредним $20$ поена важиће ограничење $n = 2$.
* У тест примерима вредним $20$ поена за оптимално решење биће потребне само операције првог типа.
* У тест примерима вредним $30$ поена важиће ограничење $1 \leq n \leq 50$.
* У тест примерима вредним $30$ поена нема додатних ограничења.

