Како сви добро знамо, ове године ће се IOI одржати на Тајвану. Један од најпознатијих ресторана на Тајвану “Din Tai Fung”, који је изабран као ресторан у којем ће такмичари јести, је већ полако кренуо да спрема мени за такмичаре и набавља састојке.

С времена на време, шеф кухиње се сети новог јела и наручи одређене количине састојака за то јело. Добро је познато да никада не наручује један те исти састојак више од једном, и да су наручене количине увек различите. Пошто добије састојке, он их спреми у оставу.

Међутим, највећи конкурент овом ресторану је ресторан “Fuda Shangong Zhengijao Dawang”, и њихова жеља је да они буду главни ресторан на IOI-у. Како би у тој намери успели они су сазнали где “Din Tai Fung” држи сву наручену храну, па с времена на време оду и узму добар део ње. Али, како “Din Tai Fung” не би приметио одмах шта се дешава, они сваки пут узму $\lfloor \frac{n}{2}\rfloor$ састојака (где $n$ представља број састојака у остави у том тренутку) којих има најмање.

Прецизније, уколико са $A[i]$ представимо количине састојака који су тренутно у остави,  и сортирамо у растућем редоследу **(не постоје два састојка са истим количинама)**, првих $\lfloor \frac{n}{2}\rfloor$ састојака ће бити украдено.

Њима би било веома лагано ово да ураде, међутим изгубили су информације о количинама састојака, једино што имају је поредак количине састојака. Тачније, за било која два наручена састојка, они знају да ли је првог састојка наручено мање или више од другог. 

Ваш задатак је да помогнете ресторану “Fuda Shangong Zhengijao Dawang” у намери да буду главни ресторан на IOI-у (пошто је у овом ресторану боља храна), тако што ћете им говорити које састојке треба да узму, тако да их конкурент не би приметио.

## Opisi funkcija
Потребно је да имплементирате следеће три функције: 

1. `Init(int M)` - ова функција се позива само једном на почетку и број $М$ представља укупан број позива функција `NoviSastojak()` и `Nadji()`;
2. `NoviSastojak()` – ова функција ће бити позвана сваки пут када шеф наручи нови састојак;
3. `Nadji()` – ова функција ће бити позвана сваки пут када се од вас тражи да нађете $\lfloor \frac{n}{2}\rfloor$ ($n$ представља број састојака тренутно у остави) најмањих састојака. Пошто нађете састојке које треба, потребно је тачно $\lfloor \frac{n}{2}\rfloor$ пута позвати функцију `Izbaci(i)` која ће избацити $i$-ти наручени састојак.

На располагању вам је функција `Uporedi(i, j)` која враћа:

* $1$ уколико је $i$-тој нарученог састојка више наручено од $j$-тог;
* $-1$ уколико је $i$-тог састојка наручено мање од $j$-тог.

Приметимо да су наручивања **нумерисана од $1$**.

## Primer 1
Нека је $M=8$ и нека су операције дате у следећем редоследу:

1. `NoviSastojak()` – убаци састојак количине $5$ - тренутни састојци $[5]$;
2. `NoviSastojak()` - убаци састојак количине $4$ - тренутни састојци $[5,4]$;
3. `Nadji()` – избаци мањи састојак ($2$. наручени састојак) - тренутни састојци $[5]$;
4. `NoviSastojak()` – убаци састојак количине $7$ - тренутни састојци $[5,7]$;
5. `NoviSastojak()` - убаци састојак количине $9$ - тренутни састојци $[5,7,8]$;
6. `NoviSastojak()` - убаци састојак количине $8$ - тренутни састојци $[5,7,9,8]$;
7. `NoviSastojak()` – убаци састојак количине $1$ - тренутни састојци $[5,7,9,8,1]$;
8. `Nadji()` – избаци $2$ најмања састојка ($1$. и $7$. наручени) тренутни састојци $[7,8,9]$.

На први позив ваше функције `Nadji()` у овом случају треба да позове функцију `Izbaci(2)`, док други позив функције `Nadji()` треба да позове `Izbaci(1)` и `Izbaci(7)`.

## Ograničenja
Означимо са $М$ укупан број позива функција `NoviSastojak()` и `Nadji()` заједно, а са $P$ означимо број позива функције `Uporedi(i, j)` које ваш програм уради.

* $1\leq M\leq 100.000$.
* $1\leq P\leq 1.000.000$.

**Друго ограничење значи да ће се ваш програм добити $0$ поена на тест примеру уколико позове функцију `Uporedi(i,j)` више од $1.000.000$ пута.**

* ПОДЗАДАТАК $1$ [$20$ ПОЕНА]:$1\leq M\leq 1000$.
* ПОДЗАДАТАК $2$ [$35$ ПОЕНА]: $1\leq M\leq 20.000$.
* ПОДЗАДАТАК $3$ [$45$ ПОЕНА]: Нема додатних ограничења.

## Detalji implementacije
Потребно је да пошаљете тачно један фајл, под називом `restorani.c`, `restorani.cpp` или `restorani.pas`, који имплементира горе поменуте функције. Осим тражених функције, ваш фајл може садржати и додатне глобалне променљиве, помоћне функције и додатне библиотеке.

Зависно од програмског језика који користите, ваше функције/процедуре морају бити следећег облика:
```
C/C++:
    void Init(int M);
    void NoviSastojak();
    void Nadji();
Pascal:
    Procedure Init(M : LongInt);
    Procedure NoviSastojak();
    Procedure Nadji();
```

На располагању су вам следеће функције:
```
C/C++:
    int Uporedi(int i, int ј);
    void Izbaci(int i);
Pascal:
    Function Uporedi(i,j : LongInt) : Integer;
    Function Izbaci(i : LongInt);
```

**C/C++:** Имплементације ових функција су дате у фајлу `grader.cpp`, а њихови потписи у фајлу `restorani.h`. Због тога је обавезно у вашем фајлу `restorani.cpp` ставити `#include “restorani.h”`.

**Pascal:** Имплементације ових функција су дате у фајлу `graderhelplib.pas` – да бисте их могли користити потрено је у вашем фајлу `restorani.pas` додати `Uses graderhelplib;`.

Ваши темплате фајлови већ садрже све потребне ствари – довољно је само имплементирати ваше функције. Имплементације функција `Uporedi` и `Izbaci` нису нужно исте као на званичном грејдеру.

## Testiranje i eksperimentisanje
Уз задатак, обезбеђени су вам “template” фајлови (`restorani.c`, `restorani.cpp`, `restorani.pas`) које можете користити и мењати по потреби. Такође су вам обезбеђени програми (`grader.c`, `grader.cpp`, `grader.pas`, `restorani.h`, `graderhelplib.pas`) који служе да лакше тестирате кодове. Ови програми учитавају са стандардног улаза следеће податке:

* У првом реду број M
* У наредних M редова налазе се упити следећег типа:
    * `1 x` – убаци нови састојак количине $x$;
    * `2` - изваци најмањих $\lfloor \frac{n}{2} \rfloor$ састојака.

затим позивају вашу функцију `Init(int M)` из одговарајућег фајла (`restorani.c`, `restorani.cpp`, `restorani.pas`) и потом се позивају ваше функције `Ubaci()` и `Nadji()`. На крају ће вам се исписати корисне информације (нпр. број позива функције `Uporedi(int I, int j)` које је ваш програм извршио). Kодове ових програма можете мењати по потреби.

