Задатак Царина спада у проблеме средње тежине на другим Квалификацијама, и одликује се изузетно кратким решењем; идеја је да решаваоци много више времена потроше на смишљање правилног решења него на саму имплементацију.

Пре свега, приметимо да је једини ефекат броја $X$ ограничавање колико игрица можемо изнети из места А; ово је еквивалентно томе да је $N=\min⁡(N, C\cdot (X+1))$. Пошто је број $X$ ограничен са $10^6$, ово само по себи треба да сугерише да је тражени алгоритам реда величине $O(X)$; међутим да бисмо дошли до овог алгоритма неопходно је најпре направити неколико запажања.

Најпре приметимо да је једна од оптималних стратегија врло једноставна: сваки пут пунимо шлепер до врха, и доносимо игрице на први следећи пункт, где губимо једну и истоварамо остале; ово понављамо док не пренесемо све игрице на први пункт. Овим смо изгубили $\lceil \frac{N}{C}\rceil$ игрица, тј. најмањи цео број већи или једнак $\frac{N}{C}$. Ако овако наставимо, пренели смо максималан могућ број игрица у место Б; ово можемо наивно представити следећим C++ кодом:

```cpp
long long carina(long long n, long long c, long long l)
{
    for (long long i=0;i<l;i++)
    {
        long long lost = n/c;
        if (c * lost != n) lost++;
        n -= lost;
    }
    return n;
}
```

Ово решење је очигледно сложености $O(L)$, и доноси oko $50$ бодова. Запажање које нам помаже да дођемо до бржег решења је да приметимо да се више корака могу ”спаковати” у један, тј. често ће постојати више од једног корака током ове стратегије где ћемо изгубити исти број игрица; ако ефикасно одредимо број корака који смемо направити тако да у сваком кораку губимо исти број игрица, онда можемо шлепер одмах носити до те позиције; тј. не морамо прелазити један по један пункт. 

Да бисмо одредили ову позицију, потребно је посматрати остатак при дељењу $N$ са $C$.  Назовимо овај остатак $R$. Неопходан број повратака на пункт са којег смо кренули тренутни корак се смањује за бар један када се овај остатак изгуби; како у сваком јединичном кораку губимо $\lceil \frac{N}{C}\rceil$ игрица, број потребних корака да се ово деси је $k = \lceil \frac{R}{\lceil \frac{N}{C} \rceil} \rceil$. Уколико је $R=0$, онда можемо узети $R=C$.

Након што одредимо број потребних корака, можемо одмах отићи са пункта $x$ на пункт $x+k$ и успут одузети $k\cdot \lceil \frac{N}{C} \rceil$ од $N$, наравно водећи рачуна о томе да ли смо прекорачили место Б.

Приметимо да ово решење у сваком кораку смањује број ”повратака” шлепера за бар један, дакле сложеност овог алгоритма је $O(\frac{N}{C})$, што смо на почетку ограничили са $O(X)$. Овај алгоритам доноси $100$ бодова.